【第1题】1、某工作簿已设置了"打开"与"修改"两种密码，如果只知道其"打开"密码，那么______。
A、可打开该工作簿，也可以修改，但是不能在原文件夹下用原文件名存盘
B、可打开该工作簿，一改动数据会出现报警信息
C、可以打开该工作簿，但是数据不显示出来
D、可以打开该工作簿，但当初设置密码时选中的工作表是只读的，其它工作表一样的可以修改
^A
【第2题】14、在Excel中，下面有关分类汇总的方法，错误的是______。
A、正如"排序"一样，分类汇总中"分类字段"可以为多个
B、分类汇总时"汇总方式"最常见的是"求和"，除此之外还有"计数"、"均值"、"最大值"、"最小值"等
C、分类汇总时"选定汇总项"一般要选"数值型"项目，也就是说文本型、日期型项目最好不选
D、分类汇总的结果可以与原表的数据混在一起，汇总结果数据可以部分删除、也可全部删除
^A
【第3题】15、已知某张工作表有"单位"与"销售额"等项目，现已对该工作表建立了"自动筛选"，如下说法中，错误的是______。
A、可以筛选出"销售额"前5名或者后5名
B、可以筛选出"单位"名字的第二个字为"州"的所有单位出来
C、可以同时筛选出"销售额"在10000元以上与在5000元以下的所有单位
D、不可以筛选出"单位"名的第一个字为"湖"字，同时"销售额"在10000元以上的数据
^D
【第4题】16、已在某工作表的B3单元格输入了1月1日，然后拖动B3单元格的填充柄往下走，请问在B4、B5、B6单元格显示的数据是______。
A、1月1日、1月1日、1月1日
B、1月2日、1月3日、1月4日
C、2月1日、3月1日、4月1日
D、1月11日、1月21日、1月31日
^B
【第5题】17、已知某工作表的E列数据=B列+D列，下面操作中，错误的是______。
A、在E2单元格直接输入=B2+D2，然后拖动E2右下角的"填充柄"将该公式复制到E列的其它单元格上
B、选中E2单元格，再在公式编辑区中输入=B2+D2，回车后用拖动填充柄的方法将其复制到E列的其它单元格上
C、在E2单元格直接输入=B$2+D$2，然后拖动E2右下角的"填充柄"将该公式复制到E列的其它单元格上
D、在E2单元格直接输入=$B2+$D2，然后拖动E2右下角的"填充柄"将该公式复制到E列的其它单元格上
^C
【第6题】18、已知某工作表的E列数据=B列+D列，已在E2单元格中输入了如下公式=B2+D2，并用拖动"填充柄"的方式将该公式复制到了E列的其它单元格，现将鼠标移到E4单元格上，并使它成为活动单元格，请问这时公式编辑区中显示的是______。
A、=B2+D2	B、=B4+D4
C、显示的E4单元格中的正常显示时的数据，即公式=B4+D4的计算结果
D、不能确定
^B
【第7题】22、在如下Excel中的"查找"操作的说法中，正确的是______。
A、在"查找内容"中出现的"？"表示多个任意字符，"*"表示单个任意字符
B、在"搜索方式"有"按行"与"按列"两种方式，按"行"是指选定含有查询内容的"行"，按"列"是指选定含有查询内容的列
C、在"搜索范围"中有"公式"、"值"、"批注"三种方式，选定范围为"公式"时，仅在含有"="开头的"简单公式"及"函数表达式"的单元格中查询。选"值"是指到显示出来的值中去查找
D、"查找"对话框中的"替换"按钮与"替换"对话框中的"替换"按钮均可进行"替换"操作
^D
【第8题】23、在Excel工作表中，C列已设置成日期型，其格式为YYYY-MM-DD，某人的生日是1965年11月15日，现要将其输入到C5单元格，并且要求显示成1965-11-15的形式，下列哪种输入是错误的______。
A、65-11-15	B、11-15-65
C、15-11-65	D、1965/11/15
^C
【第9题】1、一个汉字在计算机内存中占的字节数是（   ）
A、1   B、2   C、3   D、4  
^B
【第10题】5、下列应用中属于信息处理的是（    ）
A、人事管理系统   B、飞机自动驾驶  C、数控机床  D、专家系统
^A
【第11题】7、Excel中，一次性将同一数据输入到多个选定单元格中的组合键是（   ）
A、<shift>+回车  B、<Ctrl>+回车   C、<Alt>+回车   D、<Del>+回车
^B
【第12题】8、PowerPoint中，设置背景应在"填充效果"对话框中选择的选项卡是（    ）
A、"渐变"   B、"纹理"    C、"图片"   D、"图案"
^C
【第13题】11、IPv6协议中，IP地址的二进制位数是（   ）
A、32   B、64   C、128   D、256
^C
【第14题】14、Of the following types of computers, which is the most powerful (       )
A、minicomputer          B、PDA
C、supercomputer          D、microcomputer
^C
【第15题】15、A_____program provides access to Web resources  (      )
A、Web                 B、ISP
C、URL                 D、browser
^D
【第16题】23、下列性能指标中哪个与CPU无关（    ）
A、带宽    B、主频    C、缓存容量    D、数据总线宽度
^A
【第17题】24、The common expression for data in a computer is（    ）
A、Octal    B、Decimal    C、Binary    D、Hex
^C
【第18题】31、Word可同时编辑多个文档。按住以下哪个键，单击"文件"－>"全部关闭"菜单项，将同时关闭所有打开的文档
A、SHIFT   B、CTRL   C、ALT  D、ESC
^A
【第19题】34、E-mail地址为teacher@163.com,其中163.com是
A、用户地址名   B、电子邮件服务器名   C、ISP主机的域名   D、某国家名
^C
【第20题】35、CD-RW产品标称速度为8X4X32，它的读取速率是
A、8×150Kbps   B、4×150Kbps   C、32×150Kbps   D、12×150Kbps
^A
【第21题】36、The biggest figure among the following is 
A、6EH   B、108D   C、155O   D、1101011B
^A
【第22题】37、Which protocol is application layer protocol
A、IP    B、TCP    C、UDP   D、DNS
^D
【第23题】42、关于WWW服务系统，说法错误的是
A、WEB页面采用HTTP书写而成
B、客户端应用程序通常称为浏览器
C、WWW服务采用客户机/服务器工作模式
D、页面到页面的链接信息由URL维持
^A
【第24题】59、超级链接元素A有许多属性，其中用来指明超级链接目标的属性是
A、target    B、href    C、link    D、goal
^A
【第25题】65、要同时关闭多个Word文档，应在单击"文件－>全部关闭"菜单前按住
A、Enter键   B、Ctrl键   C、Alt键   D、Shift键
^D
【第26题】69、与IEEE802.3协议相关的网络技术是
A、Token Ring   B、Ethernet   C、Novell   D、ATM
^B
【第27题】73、下列关于域名正确的说法是
A、一个域名只能对应一个IP地址    B、一个IP地址只能对应一个域名
C、没有域名主机不可能上网         D、域名可以任意取
^A
【第28题】77、C语言中，定义常量指针p（p的值不变）的正确语法是
A、char *const p;   B、char const *p    C、const *char p   D、const char *p
^B
【第29题】30、在Excel中，如果正在修改B6单元格中的数据，由于某种原因想撤消对B6单元格中已做的修改，恢复B6的原值，下面操作中，错误的是______。
A、立刻按Esc键	B、立刻按Ctrl+Z
C、立刻按Ctrl+U	D、立刻单击工具栏中"撤消"按钮
^C
【第30题】37、现要将某工作表的D2单元格的内容复制到J5单元格，下列操作中，错误的是______。
A、单击D2单元格→按组合键Ctrl+V→单击J5单元格→按组合键Ctrl+C键
B、单击D2单元格→单击工具栏中的"复制"按钮→单击J5单元格→按组合键Ctrl+V键
C、单击D2单元格→按组合键Ctrl+C→单击J5单元格→单击工具栏中"粘贴"按钮
D、单击D2单元格→单击工具栏中"复制"按钮→单击J5单元格→单击工具栏中"粘贴"按钮
^A
【第31题】48、在Excel中，假设系统的当前日期为2000年4月11日，当前时间为上午9点10分，而某单元格的日期格式已被设置为"XXXX年XX月XX日"格式，在该活动单元格中输入=NOW()，回车后该单元格的显示结果为______。
A、只有系统的当前日期2000年4月11日
B、只有系统的当前时间上午9:10
C、既有系统的当前日期2000年4月11日，又有系统的当前时间上午9:10
D、什么内容也没有
^A
【第32题】59、在Excel中，函数COUNT(4,,)的值为______。
A、1	B、2
C、3	D、4
^C
【第33题】65、在如下工作表中，在未对小数位数进行特殊设置的情况下，函数ROUND(A1,1)的值为______。
　　
A、89	B、89.5
C、89.50	D、89.45
^B
【第34题】68、在Excel中，函数COUNT(1,"3","a")的值为______。
A、1	B、2
C、3	D、4
^B
【第35题】70、在如下工作表中，统计工资为800元的职工人数，并将结果填入C6单元格，应在C6单元格中输入下述哪个计算公式______。
　　
A、=COUNTIF (C1:C6,800)		B、=COUNTIF(C2:C5,800)
C、=COUNTIF(C2:C6,800)		D、=COUNTIF(C3:C6,800)
^B
【第36题】78、在如下工作表中，函数COUNT(A1:F2)的值为______。
　　
A、8	B、9
C、10	D、11
^B
【第37题】89、在如下工作表中，函数AVERAGE(A2,D1:F1)的值为______。
　　
A、1	B、2
C、3	D、4
^C
【第38题】94、在Excel中，函数AVERAGE(6,10,20)的值为______。
A、10	B、11
C、12	D、13
^C
【第39题】27、______不属于宽带网接入方式。
A、ADSL
B、LAN
C、Cable Modem
D、PSTN
^D
【第40题】28、以下说法不正确的是______。
A、ADSL是一种宽带网技术
B、ADSL是一种非对称的数字用户环路技术
C、ADSL的上行传输速率为1Mbps，下行为8Mbps
D、ADSL的上行传输速率为8Mbps，下行为1Mbps
^D
【第41题】32、如果有一台打印机插在并口1上，那么内置式MODEM应插在______。
A、并口1
B、串口1
C、串口2
D、主板的扩展槽上
^B
【第42题】45、E-mail地址为HG117@public.iy.hn.cn，则其服务器名是______。
A、public.iy.hn.cn
B、HG117
C、iy.hn.cn
D、public
^A
【第43题】48、在拨号入网时，______不是必备的硬件。
A、计算机
B、电话线
C、调制解调器
D、电话机
^D
【第44题】49、用浏览器访问FTP站点，应在地址前加入______标志。
A、http://
B、http.
C、ftp://
D、ftp.
^C
【第45题】50、网友们在组织沙龙、朋友聊天时，运用了Internet的______服务。
A、FTP
B、E-mail
C、BBS
D、Telnet
^C
【第46题】52、域名为BBS.szptt.net.cn的站点是指______。
A、文件传输站点
B、新闻讨论组站点
C、电子公告栏站点
D、电子邮件中对方的地址
^C
【第47题】5、下列退出PowerPoint的方法中错误的是______。 
A、选择文件菜单中的"退出"命令	B、按ALT+F4
C、单击PowerPoint标题栏左上角的控制菜单按钮
D、单击PowerPoint标题栏右上角的关闭按钮
^C
【第48题】7、在PowerPoint中，下列新建演示文稿的操作中，错误的是______。
A、单击工具栏中的"新幻灯片"按钮	B、单击工具栏中的"新建"按钮
C、选择"文件"菜单下的"新建"
D、在OFFICE工具栏中单击"新建"按钮，然后选择"空演示文稿"
^A
【第49题】10、为了便于组织演示文稿中幻灯片的顺序，选择PowerPoint中的______最合适。
A、普通视图	B、备注页视图
C、幻灯片浏览视图	D、幻灯片放映视图
^C
【第50题】20、在PowerPoint中，有关自定义放映的说法中错误的是______。 
A、自定义放映功能可以产生该演示文稿的多个版本，避免浪费磁盘空间
B、通过这个功能，不用再针对不同的听众创建多个几乎完全相同的演示文稿
C、在播放过程中，可以选择不同的自定义放映方式
D、创建自定义放映时，不能改变幻灯片的播放次序
^D
【第51题】24、经过"打包"后的演示文稿，在没有安装PowerPoint的计算机上播放时，下列说法正确的是______。
A、只要先解包，就一定可以播放	B、不用解包，亦可直接播放
C、只须将pngsetup.exe文件拷贝过去就可以直接播放
D、只有在打包时包含了"播放器"，解包后才可播放
^D
【第52题】25、若要在浏览器中观看演示文稿，需将其保存为扩展名是______的文件。
A、PPT	B、EXE
C、HTML	D、PPS
^C
【第53题】31、在PowerPoint中，在幻灯片中插入图表的说法中错误的是______。 
A、可以直接通过复制和粘贴的方式将图表插入到幻灯片中
B、需先创建一个演示文稿或打开一个已有的演示文稿，再插入图表
C、只能通过插入包含图表的新幻灯片来插入图表
D、双击图表占位符可以插入图表
^C
【第54题】10、下列说法错误的是______。   
A、单击任务栏上的按钮不能切换活动窗口
B、窗口被最小化后，可以通过单击它在任务栏上的按钮使它恢复原状
C、启动的应用程序一般在任务栏上显示一个代表该应用程序的图标按钮
D、任务按钮可用于显示当前运行程序的名称和图标信息
^A
【第55题】13、数字调整框右边按钮（如下所示）是______按钮。
     ▲
        
A、滚动
B、复选
C、下拉列表
D、数字调整
^D
【第56题】21、在 Windows 中，关于光标移动操作，正确的是______。   
A、按 Home 键，光标移动到行尾
B、按 Shift+Tab 键，光标移动到上一选项
C、按 End 键，光标移动到行首
D、按 Page Up 键，光标移动到下一屏
^B
【第57题】24、在 Windows 中，任务栏有某些应用程序的快捷启动按钮，启动这些应用程序的方法，最快捷的操作是从______运行应用程序。   
A、快捷启动按钮区
B、"开始"按钮
C、"我的电脑"中
D、"资源管理器"中
^A
【第58题】32、Windows 中关于菜单的描述，不正确的是______。   
A、菜单分"菜单栏菜单"和"快捷菜单"两种
B、单击快捷菜单外的其它地方，可关闭快捷菜单
C、选中菜单中的命令项，即可执行对应的操作
D、所有应用程序的菜单项没有差别
^D
【第59题】33、关于 Windows 窗口的说法，正确的是______。   
A、任何窗口都有"最大化"、"最小化"、"关闭"按钮
B、任何窗口都有"最大化"、"最小化"、"还原"按钮
C、任何窗口都有"最大化"、"还原"、"关闭"按钮
D、最大化的窗口有"还原"、"最小化"、"关闭"按钮
^D
【第60题】36、鼠标指针为______时，表示计算机正在执行命令。   
A、拖放指针
B、定位指针
C、移动指针
D、运行指针
^D
【第61题】57、Windows 的"控制面板"窗口中不包含______图标。   
A、查询
B、显示
C、键盘
D、鼠标
^A
【第62题】58、关于 Windows 的帮助信息，不正确的说法是______。   
A、在帮助窗口中，可以通过"目录"选项卡进行帮助信息的查询
B、在帮助窗口中，可以通过"索引"选项卡进行帮助信息的查询
C、在帮助窗口中，可以通过"搜索"选项卡输入关键字进行帮助信息的查询
D、右击任意项目可以获得该项的帮助信息
^D
【第63题】63、Windows的"显示属性"窗口，______选项卡中，可以设置显示器颜色质量。   
A、效果
B、外观
C、设置
D、背景
^C
【第64题】66、在"显示 属性"窗口的______选项卡中，可以设置显示器的分辨率。   
A、效果
B、设置
C、外观
D、屏幕保护
^B
【第65题】80、在Windows中，下面      的叙述是正确的。   
A、写字板是字处理软件，不能进行图文处理
B、画图是绘图工具，不能输入文字
C、写字板和画图均可以进行文字和图形处理
D、以上说法都不对
^C
【第66题】87、在Windows桌面上，不能打开"资源管理器"的操作是______。   
A、用鼠标右键单击"我的电脑"图标，然后从菜单中选
B、用鼠标右键单击"开始"菜单，从弹出菜单中选
C、用鼠标左键单击"开始"菜单，从下级菜单中选
D、用鼠标左键双击"我的电脑"图标，从窗口中选

^D
【第67题】1、在Word中设置字符格式时，______。
A、在进行字符格式排版前应先选定所要排版的内容，否则，排版操作只对光标后再输入的新文本起作用
B、Word无法设置成长字体和扁字体的效果
C、利用"格式"工具栏设置字符格式可以达到利用"格式"菜单设置一样的效果
D、设置的效果只对显示有效
^A
【第68题】11、Word中，打印预览的工具按钮是____。
A、	B、
C、	D、 
^D
【第69题】12、在Word中，当刚新建一个文档，下面列出的按钮中只有____是可用的。
A、	B、
C、	D、
^C
【第70题】22、对Word，下列设置页边距的方法中，错误的是______。
A、在页面视图中，利用标尺可以快速地设置页边距
B、在打印预览状态下，可以利用标尺快速设置页边距
C、可以通过对每行字符数的调整改变原有的页边距
D、利用"页面设置"对话框，可以进行页边距的设置
^C
【第71题】34、进行Word的文档编辑时，下列说法中正确的是______。
A、不可以将其它文档中的文本"粘贴"到当前文档中
B、"编辑"菜单中的"剪切"命令和"删除"命令效果完全一样
C、"编辑"菜单中的"复制"命令和"粘贴"命令都可以将当前选定的内容存入剪贴板
D、剪贴板上的内容可以粘贴多次
^D
【第72题】35、当对Word的表格进行排序操作时，______。
A、只有选定列的内容才参与排序，其余列的内容将保持原有位置
B、单元格所在行都随单元格排序的顺序整体移动
C、只能进行升序排序	D、只能进行降序排序
^B
【第73题】37、下列关于Word页码的说法中，正确的是______。
A、往文档中插入页码时，页码只插入在当前页
B、要删除所插入的页码时，要逐页删除	C、插入的页码将出现在页眉或页脚处
D、以上说法都不对
^C
【第74题】38、在录入Word文本时，下列说法中正确的是______。
A、只能按Ctrl+Shift键激活或切换各输入法	B、默认的输入状态为"改写"状态
C、一般不要使用插入空格的方法来对齐文本	D、可用Shift+空格键进行中英文的快速切换
^C
【第75题】46、对Word而言，在同一文档中，以下说法正确的是______。
A、所有页面只能设置成相同的页眉/页脚
B、不同的节可以设置成不同的页眉/页脚
C、不能同时对页眉和页脚进行设置
D、页眉/页脚的字体是固定的，不能改变
^B
【第76题】52、Word文档中的剪贴画_____。
A、只能调整大小，不能进行裁剪	B、只能进行裁剪，不能调整大小
C、不能进行裁剪，也不能调整大小	D、能进行裁剪，也能调整大小
^D
【第77题】56、用快捷键退出Word的最快方法是______。
A、Ctrl + F4	B、Alt + F4
C、Alt + F5 	D、Alt + Shift
^B
【第78题】59、在Word中，不用打开文件对话框就能直接打开最近编辑过的文件的方法是使用______。
A、工具拦按钮	B、菜单命令
C、快捷键	D、文件下拉菜单中的文件列表
^D
【第79题】66、在Word中，对于一段两端对齐的文字，只选定其中的几个字符，用鼠标单击"居中"按钮，则______。
A、整个段落均变成居中格式	B、只有被选定的文字变成居中格式 
C、整个文档变成居中格式	D、格式不变，操作无效
^A
【第80题】18、在"另存为"对话框中，已经选择了保存位置、保存类型和文件名，再按下"确定"按钮即可（ ）
A、正确
B、错误
C、
D、
^B
【第81题】26、word 2003中,下列关于"打开"对话框的说法不正确的是（ ）
A、在查找范围显示的列表中可以选择文件所在的位置
B、选择好要打开的文件之后单击"打开"按钮即可
C、文件类型应该选择文本文档
D、
^C
【第82题】32、在默认情况下，在"文件"下拉菜单底部列出最近使用过的文档有几份（ ）
A、4
B、5
C、6
D、8
^A
【第83题】37、如果要任意选定长方形文字块（ ）
A、按住Shift键后拖动鼠标，鼠标所标志的长方形区域内的文字将被选择
B、按住Alt键后拖动鼠标，鼠标所标志的长方形区域内的文字将被选择
C、按住Ctrl键后拖动鼠标，鼠标所标志的长方形区域内的文字将被选择
D、按住Ctrl+Alt键后拖动鼠标，鼠标所标志的长方形区域内的文字将被选择
^B
【第84题】49、在word 2003中,剪切板中每次只能存放一个剪切内容（ ）
A、正确
B、错误
C、
D、
^B
【第85题】52、下列说法正确的是（ ）
A、当上一次复制的内容还没有粘贴的时候就继续复制，两次复制的内容将一起被粘贴到目标位置
B、当上一次复制的内容还没有粘贴的时候就继续复制，第一次复制的内容将被第二次复制的内容覆盖
C、当上一次复制的内容还没有粘贴的时候就继续复制，两次复制的内容将一起存放在同一块剪切板中
D、当上一次复制的内容还没有粘贴的时候就继续复制，第二次复制的内容将被第一次复制的内容覆盖
^C
【第86题】62、"字体颜色"按钮右边的颜色下拉列表按钮中自动的颜色为（ ）
A、白色
B、蓝色
C、紫色
D、黑色
^D
【第87题】64、"字体颜色"按钮是一个大写的A，其下面的下划线颜色表示文字的设置颜色（ ）
A、正确
B、错误
C、
D、
^B
【第88题】71、在word 2003文档编辑中，众多的特殊符号是通过（ ）输入的
A、"格式"菜单中的"插入符号"命令
B、专门的符号按钮
C、"插入"菜单中的"符号"命令
D、在"区位码"方式下
^C
【第89题】78、当需要对整篇文档进行查找时，光标应置于（ ）
A、必须在文档的尾处
B、必须在文档的开头
C、文档的任意位置均可，因为Word默认的是查找整个文档
D、必须在每行的行首
^C
【第90题】88、在"页面设置"对话框中有几个关于页眉和页脚设置的选项（ ）
A、2
B、3
C、4
D、5
^A
【第91题】91、在"页眉页脚"工具栏中也有"页面设置"按钮（ ）
A、正确
B、错误
C、
D、
^A
【第92题】99、在Word中打印文档时，下述说法不正确的是（ ）
A、在打印时，可以设置纵向或横向两种页面打印方式
B、在打印预览时可以同时显示多页
C、在打印时可以指定需打印的页码范围
D、在同一页上，可以同时设置纵向和横向打印
^D
【第93题】105、能查看排版效果的视图方式是(    ）
A、页面视图
B、大纲视图
C、打印预览视图
D、普通视图
^C
【第94题】107、在默认状态下，页面设置中的纸型设置为（ ）
A、Ｂ４
B、Ａ４
C、Ａ３
D、未定义
^B
【第95题】108、下列说法中不正确的是（ ）
A、在"分栏"对话框的左下部分是预览框
B、"分隔线"是加在相邻两个栏之间的
C、在进行分栏前可以先将要进行分栏的文字选中
D、"在宽度和间距"选项下，不可以根据需要同时设置栏的宽度及栏间距两项
^D
【第96题】114、word 2003文档的扩展名是（ ）
A、.DOC
B、.DOT
C、.TXT
D、.WRT
^A
【第97题】115、在word 2003中,我们可以在表格中输入（ ）
A、文字,数字,图形
B、只有文字,数字
C、只有文字
D、只有数字
^A
【第98题】118、在word 2003中,如果用户需要选定某一列或几列,应先把鼠标移动到列的起始处,按住（ ）键,向右上或右下拖动鼠标,即可拖出一个矩形的列选出区域
A、Ctrl
B、Shift
C、Alt
D、ESC
^C
【第99题】119、word 2003中的平均分布表格指的是（ ）
A、整个一行
B、整个一列
C、整个表格而言
D、所选定的几行或几列
^D
【第100题】123、选定word 2003表格中的某一行或某一列后,就能将该行或该列删除的操作是（ ）
A、单击剪切
B、按空格键
C、按Ctrl+Del
D、按Ｄel
^A
【第101题】128、在word 2003中,左边有图标的某一命令名称,表示（ ）
A、使用该命令将弹出对话框
B、使用该命令将弹出级联菜单
C、该命令目前不能执行
D、该命令已做成工具按钮
^D
【第102题】129、在word 2003的编辑状态,我们可以利用（ ）比较直接,快捷地调整左右边界,改变段的缩排方式
A、格式栏
B、工具栏
C、菜单
D、标尺
^D
【第103题】131、在word 2003中,如果我们把鼠标放在图文框边缘,会看到鼠标变成了（ ）的形状
A、不变
B、十字架
C、十字架,四端有箭头
D、十字架,四端有箭头,并出现一白色箭头
^D
【第104题】135、在word 2003编辑状态下,当鼠标在某行行首的左边时,我们要选择光标所在行可以（ ）
A、单击鼠标左键
B、双击鼠标左键
C、单击鼠标右键
D、将鼠标左键击三下
^A
【第105题】136、在word 2003中,为快速生成表格,可以选择常用工具栏中的按钮（ ）
A、绘图
B、分栏
C、插入表格
D、插入图表
^C
【第106题】142、在word 2003的编辑状态,如果编辑的是一个新建文件文档1,当执行保存命令后（ ）
A、该文档1被存盘
B、不能以文档1存盘
C、弹出另存为对话框,供进一步操作
D、自动以文档1为名存盘
^C
【第107题】8、在WORD的编辑状态,如果窗口显示"首行缩进"的标记,则当前方式(  )
A、一定是大纲视图方式
B、一定是普通视图方式
C、一定是页面视图方式或普通视图方式
D、一定是页面视图方式
^C
【第108题】27、在WORD中,右边有       图标的某一命令名称,表示（）
A、使用该命令将弹出对话框
B、使用该命令将弹出级联菜单
C、该命令目前不能执行
D、该命令已做成工具按钮
^B
【第109题】30、下面关于WORD打印操作说法正确的是（）
A、打印格式由WORD控制,用户无法调整
B、WORD每次只能打印一份文稿
C、打印前可以进行打印预览
D、WORD的打印过程一旦开始,在中途无法停止打印.
^D
【第110题】31、在WORD窗口工作区中,闪烁的垂直光条并不就表示（）
A、光标位置
B、插入点
C、键盘输入位置
D、鼠标指针位置
^D
【第111题】38、在WORD的编辑状态,进行英文标点符号与中文标点符号之间切换的快捷键是
A、Shift+.
B、Shift+Ctrl
C、Shift+空格键
D、Ctrl+.
^D
【第112题】48、在WORD的编辑状态,当我们执行粘贴命令后
A、被选择的内容移到插入点处
B、剪贴板中的内容移到插入点处
C、被选择的内容移到剪贴板
D、剪贴板中的内容复制到插入点处
^D
【第113题】49、在WORD2000的编辑状态,我们可以在(  )菜单中选择插入脚注命令
A、编辑
B、格式
C、工具
D、插入
^D
【第114题】52、在WORD编辑状态,如果我们要设置文字的上标,可用鼠标点击
A、格式菜单
B、工具菜单
C、格式菜单
D、窗口菜单
^A
【第115题】53、在WORD文档中,假如连续进行了两次插入操作后,当我们单击一次撤消按钮后
A、两次插入的内容都不被取消
B、将两次插入的内容全部取消
C、将第二次插入的内容取消
D、将第一次插入的内容取消
^C
【第116题】54、当编辑的WORD文档超过一页时,WORD会自动插入
A、硬分节符
B、软分页符
C、硬分页符
D、软分节符
^B
【第117题】71、要把相邻的两个段落合并为一段，应执行的操作是(    )
A、将插入点定位于前段末尾，单击"撤消"工具按钮
B、将插入点定位于前段末尾，按退格键
C、将插入点定位于后段开头，按Delete键
D、删除两个段落之间的段落标记
^D
【第118题】72、为了使插入点所在段落的起点向内缩进两个字符的距离，应(     )。
A、将插入点置于段落开头处，按两次空格键
B、将插入点置于段落开头处，按四次空格键
C、将标尺上的首行缩进标记拖到刻度对应下行的第3个字符前。
D、将标尺上左缩进标记拖到刻度对应下行的第3个字符前。
^C
【第119题】81、要取消设置的分栏，应(    )
A、将分栏的部分选定，打开"格式"命令菜单，调出"分栏"对话框，选择"一栏"后单击"确定"按钮
B、将分栏的部分选定，打开"格式"命令菜单，调出"分栏"对话框，单击"取消"按钮
C、将分栏的部分选定，单击常用工具栏上的"撤消"按钮
D、将分栏的部分选定，按Delete键
^A
【第120题】82、在页面视图方式下，对整个文档执行分栏操作，显示的文档内容全部居于页面的左侧，页面右侧为空白，最可能的原因是   )
A、在"分栏"对话框中选择了"一栏"
B、在"分栏"对话框中选择了"偏左"
C、在"分栏"对话框中选择了"偏右"
D、相对于页面，文档太短，全部内容在左栏中已经排完
^D
【第121题】84、给文档脚注和尾注，应打开(    )菜单
A、视图
B、插入
C、工具
D、编辑
^B
【第122题】85、要删除一个脚注，应怎样操作？
A、将插入点移到页面底端，删除注释内容
B、在"插入"菜单中激活"脚注和尾注"对话框，单击其中的"取消"
C、在文档中删除该脚注的注释标记
D、在文档中将被注释的词句删除
^A
【第123题】86、Word打印预览时，只能预览一页，不能多页同时预览。
A、正确
B、错误
C、
D、
^B
【第124题】89、可用快捷键来执行打印预览。
A、正确
B、错误
C、
D、
^B
【第125题】100、在WORD环境下，用户可以修改已存在的自动更正项，修改后，文档中以前插入的自动更正项将全部自动替换
A、正确
B、错误
C、
D、
^B
【第126题】101、WORD打印预览时，我们只能一页一页地观看
A、正确
B、错误
C、
D、
^B
【第127题】102、WORD中，我们只有在页面视图下才能进行查看，编辑文档脚注和尾注内容等操作
A、正确
B、错误
C、
D、
^B
【第128题】109、在WORD的编辑状态，设置了标尺后，在普通视图下可以同时显示水平标尺和垂直标尺
A、正确
B、错误
C、
D、
^B
【第129题】120、WORD的打印预览中，只能显示当前页
A、正确
B、错误
C、
D、
^B
【第130题】124、在word000的文档中插入数学公式,在"插入"菜单中应选的命令是(  )
A、符号
B、图片
C、文件
D、对象
^D
【第131题】127、选定WORD2000表格中的一列，再从"编辑"菜单中单击"清除"命令或Delete键，将（）
A、删除这一列，即表格少一列
B、仅删除这一列单元格中的内容
C、删除表格中所有单元格中的内容
D、删除这一列中第一个单元格的内容
^B
【第132题】140、将文字转换为表格时，写完全部数据后，需首先（）
A、将插入点置于将要插入表格的位置
B、单击常用工具栏上的"插入表格"按钮
C、单击菜单栏上的"表格"，打开"转换"子菜单，选择"文字转换成表格"
D、将全部数据作为一个整体选定
^D
【第133题】141、怎样在文档中插入一个文本框（）
A、在插入点位置按住Shift键和鼠标左键并拖动鼠标，直到绘制出所需文本框为止
B、在插入点位置按住Shift键和鼠标右键并拖动鼠标，直到绘制出所需文本框为止
C、在插入点位置按住鼠标左键并拖动鼠标，直到绘制出所需文本框为止
D、在插入点位置按住鼠标右键并拖动鼠标，直到绘制出所需文本框为止
^C
【第134题】142、"绘图"选项位于（  ）
A、"视图→工具栏"
B、"插入→工具栏"
C、"格式→样式"
D、"插入→图片"
^A
【第135题】150、下面哪个选项不是"插入表格"对话框中"自动调整操作"选项下的（）
A、固定列宽
B、固定行宽
C、根据窗口调整表格
D、根据内容调整表格
^B
【第136题】153、下列关于"自动调整操作"的说法中不正确的是（ ）
A、选中"固定行宽"单选项时就可在其数据输入框设置表格的列宽
B、在"固定列宽"选项的数据输入框中可以选择"自动"选项
C、选中"根据窗口调整表格"单选项，使创建的表格总是比页面小
D、选择"根据内容调整表格"选项使表格的列宽自动地适应内容的宽度
^C
【第137题】154、想要从主控文档中删除一个子文档，应在以下哪个视图中操作
A、选择"视图"中"大纲"
B、选择"视图"中"WEB版式"
C、选择"视图"中"页面"
D、选择"视图"中"主控文档"
^D
【第138题】162、在Word2000中插入表格，不可选择命令（）
A、表格/绘制表格
B、表格/插入表格
C、常用工具栏中的插入表格按钮
D、格式/边框与底纹
^D
【第139题】164、在下列选项中,对WORD2000中的表格单元格的说法正确的是（）
A、.        同一行的单元格的格式相同
B、单元格不可以包含多个段
C、单元格的内容不能为图形
D、单元格可以被拆分
^D
【第140题】165、在WORD2000的编辑状态,设置一个多行多列的空表格,先选定行后,再选定列,则被"选择"的部分是（）
A、一个单元格
B、.插入点所在的列
C、插入点所在的行
D、.整个表格
^D
【第141题】168、WORD2000中的平均分布表格指的是（）
A、整个一行
B、整个一列
C、整个表格而言
D、所选定的几行或几列
^D
【第142题】171、在WORD2000中,以下不能自由旋转任意弧度的是（）
A、都可以自由旋转
B、自选图形
C、插入图片
D、艺术字
^C
【第143题】172、在WORD2000中,为快速生成表格,可以选择常用工具栏中的按钮（）
A、绘图
B、分栏
C、插入表格
D、插入图表
^C
【第144题】174、在WORD2000中编辑表格时,如果要将光标移到后一个单元格,可按（）
A、Ctrl+TAB
B、.Shift+TAB
C、.TAB+EsC
D、.TAB
^B
【第145题】177、在WORD2000中,当在表格的第三行最右一列键入TAB键时,插入点将（）
A、移动到上一行的左边
B、移动到下一行的左边
C、移动到上一行的右边
D、移动到下一行的右边
^D
【第146题】180、在WORD2000的编辑状态下,已为表格设置出可以打印的实线,哪个命令可使表格线不被打印(  )
A、插入菜单中的"表单域"命令
B、表格菜单中的虚框命令
C、格式菜单中的边框和底纹命令
D、工具菜单中的选项命令
^C
【第147题】181、在WORD000中制作表格,如果我们要移到前一个单元格,可按（）
A、TAB
B、Shift+T
C、Alt+T
D、.CCtrl+T
^A
【第148题】182、在WORD2000的编辑状态,设置一个多行多列的空表格,先选定行后,再选定列,则被"选择"的部分是（）
A、一个单元格
B、插入点所在的列
C、插入点所在的行
D、.整个表格
^D
【第149题】185、下列操作中，执行     不能在Word文档中插入图片
A、执行"插入"菜单中的"图片"命令
B、使用剪切板粘贴其他文件的部分图形或全部图形
C、使用"插入"菜单中的"文件"命令
D、使用"插入"菜单中的"对象"命令
^C
【第150题】186、在表格里编辑文本时，选择整个一行或一列以后，      就能删除其中的所有文本
A、按空格键
B、按Ctrl十Tab键
C、单击Cut按钮
D、按Del键
^D
【第151题】193、在Word的编辑状态，可以调整左右边界，改变表格列宽和行高的是（）
A、标尺
B、格式工具栏
C、绘图工具栏
D、常用工具栏
^A
【第152题】194、在Word表格中，如果只改变当前列的列宽，并不改变其右列的列宽，但整个表格宽度将改变，此时，用鼠标拖动列边框的同时，按住（）
A、<Ctrl>键
B、<Shift>键
C、<Ctrl>+<Shift>键
D、<Alt>键
^B
【第153题】196、在Word的表格操作中，当前插入点在表格中某行的最后一个单元格内，按回车键后，则（ ）
A、插入点所在的行加高
B、插入点所在的列加宽
C、在插入点下一行增加一空表格行
D、对表格不起作用
^A
【第154题】197、选定Word2000表格中的一列，再从编辑菜单中单击"清除"命令或按键DEL，将(  )
A、仅删除这一列单元格中的内容。
B、删除这一列中第一个单元格的内容
C、删除表格中所有单元格中的内容
D、删除这一列中最后一个单元格的内容
^A
【第155题】198、在Word中，选定表格中的一列时，常用工具栏上的"插入表格"按钮提示将会改变为
A、插入行
B、插入列
C、删除行
D、删除列
^B
【第156题】203、在Word中，如果插入的表格其内外框线是虚线，要想将框线变成实线，在______中实现。（假使光标在表格中）
A、在菜单"表格"的"虚线"
B、在菜单"格式"的"边框和底纹"
C、在菜单"表格"的"选中表格"
D、在菜单"格式"的"制表位"
^B
【第157题】211、在"插入"菜单下的"图片"命令不能插入的是
A、图文框
B、剪辑画
C、图象文件
D、艺术字
^A
【第158题】3、下列硬件设备中，______不是多媒体硬件系统必须包括的设备。
A、计算机最基本的硬件设备
B、CD-ROM
C、音频输入、输出和处理设备
D、通信传输设备
^D
【第159题】9、从功能上来看，多媒体计算机无法充当______。
A、CD唱机
B、影碟机
C、扫描仪
D、电话机
^C
【第160题】18、在flash动画制作中，默认播放的帧速为______。
A、12帧/秒
B、24帧/秒
C、60帧/秒
D、120帧/秒
^A
【第161题】24、Windows媒体播放器可以播放______。
（1）文本文件      （2）音频文件      （3）视频文件
A、（1）
B、（1）（2）
C、（2）（3）
D、（1）（2）（3）
^C
【第162题】25、以下是音频处理软件的有______。
（1）Winamp      （2）RealPlayer      （3）AutoCAD      （4）Photoshop
A、（1）（2）
B、（3）（4）
C、（1）（2）（3）
D、（1）（2）（3）（4）
^A
【第163题】29、WinRAR制作的自解压文件的扩展名为______。   
A、BAT
B、EXE
C、DOC
D、TXT
^B
【第164题】4、一般来说，______中的数据不能被删除。
A、光盘
B、软盘
C、硬盘
D、内存
^A
【第165题】7、在微机中，______通常用来存放BIOS程序，因此也叫BIOS芯片。   
A、硬盘
B、软盘
C、ROM
D、RAM
^C
【第166题】14、以下哪一种设备不是计算机的外存储设备______。
A、随机存储器(RAM)
B、硬盘
C、软盘
D、光盘
^A
【第167题】15、内存储器又称为______。
A、主存储器
B、辅助存储器
C、磁介质存储器
D、光存储器
^A
【第168题】24、计算机系统中的内存储器指______。
A、RAM
B、RAM和硬盘
C、ROM和磁盘
D、RAM和ROM
^D
【第169题】26、裸机是______。
A、没有包装的计算机
B、没有商标的计算机
C、没装任何软件的计算机
D、没装应用软件的计算机
^C
【第170题】31、下列设备中，断电后里面的信息会丢失的是______。
A、软盘
B、硬盘
C、ROM
D、RAM
^D
【第171题】32、计算机硬件系统是由______组成的。
A、主机和外部设备
B、主机和输出设备
C、中央处理器和输入输出设备
D、机箱、存储器与输入输出设备
^A
【第172题】34、下列说法错误的是______。
A、RAM中的信息会因断电丢失
B、监视器是计算机的一种输入设备
C、中央处理器是计算机的核心部件
D、冯・诺依曼原理是现代计算机的理论基础
^B
【第173题】37、进位计数制有______三个要素。
A、基码、基数、位权
B、数字、位、权
C、基本符号、位、权
D、数字、基、位
^A
【第174题】38、目前，在计算机中一般都采用的符号编码是______。
A、ASCII码
B、GB2312-80
C、汉字编码
D、英文字母
^A
【第175题】46、以下说法中，错误的是______。
A、要让计算机能处理汉字，就要对汉字进行编码
B、平台是用户使用计算机的软、硬件环境
C、国标码中，一个汉字用两个字节表示
D、汉字机内码就是字形码
^D
【第176题】53、在GB2312-80中，一级汉字是按______顺序排列。
A、拼音字母顺序排列，同音字以笔型顺序
B、部首和笔型
C、部首和拼音
D、笔型和拼音
^A
【第177题】54、在GB2312-80中，一级汉字共______个。
A、3008
B、3755
C、6763
D、7100
^B
【第178题】55、ASCII码是______的简称。
A、国家标准编码
B、英文字母编码
C、美国标准信息交换码
D、汉字编码
^C
【第179题】66、二进制数1001001.010的八进制数是______。
A、111.2
B、91.2
C、101.2
D、111.4
^A
【第180题】67、下列几个不同进制数中最小的是______。
A、10000110011111111B
B、A27EH
C、203176Q
D、76812D
^B
【第181题】69、容量为640KB的存储设备，最多可存储______个西文字符。
A、655360
B、655330
C、600360
D、640000
^A
【第182题】73、软件是______。
A、所有程序的统称
B、所有技术文档资料的统称
C、所有保存在软盘上的程序的统称
D、所有程序及相关文档资料的统称
^D
【第183题】75、将高级语言源程序"翻译"为目标程序有______两种方式。
A、连接和运行
B、编译和连接
C、编辑和查询
D、编译和解释
^D
【第184题】76、以下关于计算机语言的说法中，错误的是______。
A、用汇编语言编写的符号程序，计算机不能直接执行
B、高级语言与计算机硬件有关
C、源程序是指用汇编语言及各种高级语言编写的程序
D、机器语言由二进制代码组成
^B
【第185题】77、下面关于机器指令的说法中，错误的是______。
A、指令是指示计算机进行某种操作的命令
B、指令是一组二进制代码
C、一条指令一般包括操作码和操作数两部分
D、一条指令可对应多项基本操作
^D
【第186题】82、下列关于机器语言的说法中，错误的是______。
A、机器语言是机器指令的集合
B、机器语言由二进制代码组成
C、机器语言是计算机能直接识别的语言
D、机器语言是用"助记符"说明操作码
^D
【第187题】84、VB语言是一种______。
A、数据库查询语言
B、面向过程语言
C、字符界面语言
D、面向对象语言
^D
【第188题】91、采用解释方式执行的程序语言是______。
A、汇编语言
B、C语言
C、BASIC语言
D、PASCAL语言
^C
【第189题】92、运用"助记符"来表示机器中各种不同指令的符号语言是______。
A、机器语言
B、汇编语言
C、C语言
D、BASIC语言
^B
【第190题】95、下列______不是操作系统。
A、Windows 2000
B、DOS
C、Windows NT
D、CAD
^D
【第191题】96、下列关于高级语言的说法中，错误的是______。
A、通用性强
B、依赖于计算机硬件
C、要通过翻译后才能被执行
D、BASIC语言是一种高级语言
^B
【第192题】97、关于系统软件，说法不正确的是______。
A、紧靠硬件
B、操作系统是典型的系统软件
C、能直接控制和协调计算机工作
D、能解决某一具体问题，完成某一具体应用
^D
【第193题】100、用C语言编制的源程序要变为目标程序，必须经过______。
A、汇编
B、解释
C、编辑
D、编译
^D
【第194题】128、以下能存储多媒体信息的是______。
A、鼠标
B、显示器
C、光盘
D、光缆
^C
【第195题】136、CD-RW是______。   
A、硬盘
B、软盘
C、只读光盘
D、可擦写光盘
^D
【第196题】144、CD-R光盘是指______光盘。
A、多次读写
B、一次写多次读
C、只读
D、只能写
^B
【第197题】145、2KB的准确字节数是______。
A、2000B
B、2048B
C、2024B
D、2020B
^B
【第198题】146、计算机能够自动地按照人们的意图进行工作的最基本思想是______。
A、采用逻辑器件
B、程序存储
C、识别控制代码
D、总线结构
^B
【第199题】148、CAD是计算机重要应用领域，它的含义是______。
A、计算机辅助教育
B、计算机辅助测试
C、计算机辅助设计
D、计算机辅助制造
^C
【第200题】5、ISO/OSI是指______。
A、国际标准协议
B、国际标准化组织
C、计算机网络的开放系统互连参考模型
D、一种实际网络
^C
【第201题】6、经过调制后成为公共电话网上传输的信号，这种传输方式被称作______。
A、基带传输
B、频带传输
C、宽带传输
D、数字信号传输
^B
【第202题】10、OSI七层模型中，负责不同类型网络之间通信的是______。
A、应用层
B、传输层
C、网络层
D、接口层
^C
【第203题】11、下面说法不正确的是______。
A、TCP/IP协议是个协议族，其中包括了TCP协议和IP协议
B、TCP/IP协议的基本传输单位是数据包
C、IP协议保证数据的传输
D、TCP协议保证数据传输的数量
^D
【第204题】12、下列不属于总线结构网络特点的是______ 。
A、简单、便宜
B、安装、拆卸和扩充容易
C、对总线故障不敏感
D、适合构造宽带局域网
^C
【第205题】20、网络接入方式ISDN的中文名称是______。
A、综合业务数字网
B、专线入网
C、非对称数字用户环路技术
D、宽带网络
^A
【第206题】22、下列不属于子网掩码功能的是______。
A、划分子网
B、区分计算机IP地址的网络号部分
C、区分计算机IP地址的主机号部分
D、掩蔽子网不受病毒入侵
^D
【第207题】23、局域网的简称是______。
A、LAN
B、WAN
C、MAN
D、CN
^A
【第208题】35、下列属于广域网的是______。
A、令牌环网
B、综合业务数字网
C、以太网
D、校园网
^B
【第209题】38、局域网的网络硬件主要包括服务器、工作站、网卡和______。
A、网络拓扑结构
B、计算机
C、传输介质
D、网络协议
^C
【第210题】43、负责管理整个网络各种资源、协调各种操作的软件叫做______。
A、网络应用软件
B、通信协议软件
C、OSI
D、网络操作系统
^D
【第211题】44、以下不是网络操作系统的是______。
A、DOS
B、Windows NT
C、Netware
D、UNIX
^A
【第212题】49、采用拨号入网的用户的必备设备是______。
A、CD-ROM
B、鼠标
C、电话机
D、Modem
^D
【第213题】50、网络中的核心设备是______。
A、服务器
B、网络操作系统
C、网卡
D、Modem
^A
【第214题】51、计算机网络中实现网络通信功能的设备及其软件的集合称为网络的______。
A、资源子网
B、通信子网
C、服务器
D、文件服务器
^B
【第215题】54、用于延伸一个局域网传输介质长度的设备是______。
A、Modem
B、网桥
C、中继器
D、集线器
^C
【第216题】55、集线器的主要功能是______。
A、连接不同的网络协议的网络
B、路径选择和数据交换
C、数字信号和模拟信号的转换
D、集中完成多台设备连接的专用设备，提供检错能力和网络管理等功能
^D
【第217题】60、DDN网是一种______。
A、数字数据网
B、局域网
C、模拟信号网
D、分组交换网
^A
【第218题】65、在微软的Windows操作系统中，不能直接设置共享的是______。
A、硬盘驱动器
B、光盘驱动器
C、文件
D、文件夹
^C
【第219题】66、采用光纤和有线电视网络传输数据的宽带接入技术是______。
A、ADSL
B、HFC
C、DDN
D、ISDN
^B
【第220题】69、工作站有时也称为______。
A、服务器
B、网络管理站
C、客户机
D、网站
^C
【第221题】71、ISO制定的网络互联参考模型为______。
A、NII
B、GB
C、OSI
D、TCP/IP
^C
【第222题】74、下列关于网络协议描述中，不正确的是______。
A、网络信息传送的协定
B、网络输入输出格式和控制的协定
C、网络使用者之间的口头协定
D、计算机系统间互连应遵守的一个共同标准
^C
【第223题】78、网络数据传输速率是用每秒传输的______来衡量。
A、字节(byte)
B、位(bit)
C、字
D、文件个数
^B
【第224题】84、分布在一幢办公楼内的网络系统属于______。
A、广域网
B、互联网
C、网际网
D、局域网
^D
【第225题】89、以下哪一种是宽带接入Internet的方式______。
A、ADSL
B、PSTN
C、X.25
D、CCITT
^A
【第226题】90、ADSL是一种非对称数字用户环路，其中"非对称"是指______。
A、输入输出线路不对称
B、上行和下行的传输速率不对称
C、客户机和服务器性能不对称
D、以上都不对
^B
【第227题】94、在双绞线连接的以太网中，连网必要的设备是______。
A、路由器
B、交换机或集线器
C、调制解调器
D、中继器
^B
【第228题】97、网上共享的资源有______。
A、硬件、软件、数据
B、软件、数据、信道
C、通信子网、资源子网、信道
D、硬件、软件、信道
^A
【第229题】99、一般所说的拨号入网，是指通过______与Internet服务器连接。
A、微波
B、公用电话系统
C、专用电缆
D、电视线路
^B
【第230题】100、TCP协议称为______。
A、网际协议
B、传输控制协议
C、Network内部协议
D、中转控制协议
^B
【第231题】101、调制解调器由调制器和解调器组成，其中调制的功能是______。
A、把计算机送出的数字信号变换为适合于在模拟信道上传输的模拟信号
B、把模拟信号恢复成数字信号
C、数字信号转换为模拟信号，也可以把模拟信号转换为数字信号
D、其它三个选项都不正确
^A
【第232题】1. 幻灯片模板文件的默认扩展名是（）
A. ppt
B. pot
C. doc
D. exe
^B
【第233题】2. 在PowerPoint中，设置幻灯片背景的命令是（    ）。
A. 格式菜单→背景
B. 文件菜单→属性
C. 视图菜单→背景
D. 插入菜单→背景
^A
【第234题】6. 在PowerPoint的大纲视图中，大纲由每张幻灯片的____组成。 
A. 图形和标题
B. 标题和正文
C. 正文和图片
D. 标题和图片
^B
【第235题】8. 在幻灯片播放时，如果要结束放映，可以按下键盘上的____键。
A. Enter
B. Space
C. Ctrl
D. ESC
^D
【第236题】9. 在"PowerPoint"中，要进行格式复制，我们可用何种工具进行操作。（ ）
A. 格式刷
B. 工具条
C. 复制
D. 粘贴
^A
【第237题】10. 在PowerPoint演示文稿中，将一张布局为"项目清单"的幻灯片改为"标题"幻灯片，应使用_______。
A. 应用设计模版
B. 幻灯片配色方案
C. 背景
D. 幻灯片版式
^D
【第238题】11. 在PowerPoint中，调整图片大小可以用鼠标拖动图片四周任一控制点，但只有拖动_____控制点才能使图片等比例缩放。
A. 四边
B. 左右
C. 上下
D. 四角
^D
【第239题】12. 在PowerPoint中，若要插入在另一张演示文稿中的幻灯片，应该
A. "插入"→"对象"
B. "插入"→"新幻灯片"
C. "插入"→"幻灯片（从文件）"
D. "插入"→"超级链接"
^C
【第240题】13. 在PowerPoint中，要复制选定的内容，可按住_______键，再用鼠标拖曳至指定位置。
A. ALT
B. SHIFT
C. CTRL
D. INS
^C
【第241题】14. 进入PowerPoint以后，打开一个已有的演示文稿P1.ppt，又进行了"新建"操作，则（ ）
A. "新建"操作失败
B. P1.ppt被关闭
C. 新建文稿打开但被P1.ppt关闭
D. P1.ppt和新建文稿均处于打开状态
^D
【第242题】15. 在演示文稿中要添加一张新的幻灯片，可以单击_____菜单中的"新幻灯片"命令。
A.  视图
B. 编辑
C. 插入
D. 文件
^C
【第243题】17. 在PowerPoint中，如果想设置动画效果，可以使用______菜单项中的[自定义动画]命令。
A. 插入
B. 幻灯片放映
C. 格式
D. 视图
^B
【第244题】18. 在PowerPoint中，若一个演示文稿中有三张幻灯片，播放时要跳过第二张幻灯片，可____
A. 取消第一张幻灯片中的动画效果
B. 取消第二张幻灯片的切换效果
C. 隐藏第二张幻灯片
D. 只能删除第二张幻灯片
^C
【第245题】19. 在PowerPoint中，如果想为幻灯片加上页眉和页脚，可以使用______菜单项中的[页眉和页脚]命令。
A. 插入
B. 文件
C. 视图
D. 格式
^C
【第246题】20. 我们可以用最直接的方法来把自己的声音加入到PowerPoint演示文稿中，这是________
A. 录音转换
B. 复制声音
C. 录制旁白
D. 磁带转换
^C
【第247题】22. 在PowerPoint中打开了一个名为"P1.ppt"的文件，并把当前文件以"P2.ppt"为名进行"另存为"操作 ，则_____。
A. 当前文件是"P1.ppt"
B. "P1.ppt"和"P2.ppt"均被关闭
C. 当前文件是"P1.ppt"和"P2.ppt"
D. 当前文件是"P2.ppt"
^D
【第248题】23. 在PowerPoint中，设置幻灯片放映时的换页效果为"垂直百叶窗"，应使用"幻灯片放映"菜单下的选项是_____。
A. 动作按钮
B. 预设动画
C. 幻灯片切换
D. 自定义动画
^C
【第249题】25. 在PowerPoint中不可以插入____文件.
A. Exe文件
B. Wav文件
C. Bmp文件
D. Avi文件
^A
【第250题】27. 设置了超链接的文字颜色会发生变化，如果想这些文字和其他文字的颜色一致（包括超链接使用前和使用后 ），我们可以使用_____命令。
A. 颜色
B. 幻灯片版式
C. 背景
D. 幻灯片配色方案
^D
【第251题】29. 在PowerPoint中，如果想修改母板，可以使用______菜单项中的[母板]命令。
A. 视图
B. 插入
C. 文件
D. 格式
^A
【第252题】30. 在PowerPoint中，将演示文稿打包为可播放的演示文稿后，文件类型为( )。
A. PPZ
B. PPT
C. PSP
D. PPS
^D
【第253题】31. 在PowerPoint中，用_____命令可给幻灯片插入编号。
A. "视图" →"页眉页脚" →"幻灯片编号"
B. "插入"→"幻灯片编号"
C. "视图"→"幻灯片编号" 
D. "插入" →"备注页" →"幻灯片编号"
^A
【第254题】42. 在word的"字体"对话框中，（  ）不属于文字效果复选框。
A. 删除线
B. 阴影
C. 下划线
D. 双删除线
^C
【第255题】46. 在Word表格中，如要使用SUM（Above）公式进行计算，当（  ）时会出现正确结果。
A. 某个单元格为空
B. 小数点为全角
C. 数字与小数点均为半角且无单元格空
D. 某个单元格中的数字为全角
^C
【第256题】53. 在Word的编辑状态，执行两次"复制"操作后，则剪贴板中(    )。
A. 仅有第一次被复制的内容
B. 仅有第二次被复制的内容
C. 有两次被复制的内容
D. 无内容
^B
【第257题】54. 在Word中输入文本时，按Enter键后产生(    )符。
A. 软回车符
B. 分行符
C. 段落控制符
D. Tab控制符
^C
【第258题】56. 在Word的一个由多个行和列组成的空表格中，将插入点定在某个单元格内，单击"表格"菜单中的"选定行"命令，再单击"表格"菜单中的"选定列"命令，则表格中被"选择"的部分是(    )。
A. 整个表格
B. 插入点所在的行
C. 一个单元格
D. 插入点所在的列
^A
【第259题】57. 如果想在Word主窗口中显示常用工具栏按纽，应当使用的菜单是(     )。
A. "工具"菜单
B. "窗口"菜单
C. "格式"菜单
D. "视图"菜单
^D
【第260题】58. 在Word的编辑状态中，编辑文档中的A2(A的二次方)，应使用"格式"菜单中的 (    ) 命令。
A. 文字方向
B. 组合字符
C. 字体
D. 段落
^C
【第261题】59. WORD中在对新建的文档进行编辑操作后，若要将文档存盘，当选用"文件"菜单中的"保存"命令时，会弹出(    )对话框。
A. 保存
B. 其它
C. 直接存盘
D. 另存为
^D
【第262题】61. 在Word编辑状态下，用鼠标选择某段落，应该在该段落上(  　  )。
A. 双击
B. 单击
C. 右击
D. 三击
^D
【第263题】65. 在Word中选定一个句子的方法是(  　  )。
A. 双击该句中任意位置
B. 单击该句中任意位置
C. 按住Alt键双击该句中任意位置
D. 按住Ctrl同时单击该句中任意位置
^D
【第264题】72. 要将在Windows的其他软件环境中制作的图片复制到当前WORD文档中，下列说法中正确的是(    )。
A. 先在屏幕上显示要复制的图片，当打开Word文档时便可以使图片复制Word文档中
B. 不能将其他软件中制作的图片复制到当前的Word文档中
C. 可以通过剪贴板将其他软件的图片复制到当前Word文档中
D. 先打开Word文档，然后在Word环境下显示要复制的图片
^C
【第265题】73. 在Word中,若要将图片设置为水印，需要使用"设置图片格式"中的选项(    )。
A. 图片
B. 版式
C. 颜色和线条
D. 大小
^A
【第266题】74. WORD中在普通视图方式中，（  ）不能显示。
A. 对齐方式
B. 字符
C. 段分隔符
D. 图形
^D
【第267题】78. 在Word编辑状态下，用鼠标选择某单词时，可(  　  )该单词。
A. 单击
B. 三击
C. 右击
D. 双击
^D
【第268题】80. WORD中当一个段落首行的起始位置在段落左边界的右侧时，这称为(  　  )。
A. 首行左悬挂
B. 首行左缩进
C. 首行悬挂
D. 首行缩进
^D
【第269题】83. 在Word的编辑状态，文档窗口显示出水平标尺，拖动水平标尺上沿的"首行缩进"滑块，则(    )。
A. 插入点所在行的起始位置被重新确定
B. 文档中各行的起始位置都重新确定
C. 文档中被选择的各段落首行起始位置都重新确定
D. 文档中各段落的首行起始位置都重新确定
^C
【第270题】84. 在Word中，以下说法（  ）是正确的。
A. 在奇数页和偶数页不能设置不同的页眉和页脚
B. 在页眉和页脚中必须都有页码
C. 在页眉和页脚中不能有页码
D. 说法全错
^A
【第271题】87. 关于Word的页眉和页脚，说法正确的是(  　  )。
A. 页眉页脚就是页码
B. 页码是页眉页脚的一部分
C. 页码是系统自动给定并显示的，页眉页脚却需要人为设置
D. 页码和页眉页脚毫无关系
^C
【第272题】88. WORD中如果文档中的内容在一页没满的情况下需要强制换页，则最好的方法是(  　  )。
A. 插入分页符
B. 按住空格键不放
C. 多按几次回车直到出现下一页
D. 不可以这样做
^A
【第273题】91. 在Word中，用户可以将文档左右两端都充满页面，字符少的则自动加大间距，这种对齐方式被称为(  　  )。
A. 右对齐
B. 左对齐
C. 两端对齐
D. 分散对齐
^D
【第274题】92. 在Word中，若要选取矩形区域时，移动鼠标光标到该区域左上角，按住（  ）键向右下角拖动鼠标可选取矩形区域文本。
A. Tab
B. Alt
C. Shift
D. Ctrl
^B
【第275题】93. 关于Word中的页面设置说法，不正确的是(  　  )。
A. 双击垂直标尺的刻度部位打开页面设置对话框
B. 同一章节可以有不同的页面设置
C. 默认值是不可改变的
D. 每一章都可以有自己的页面设置
^C
【第276题】95. WORD中关于页眉/页脚中，（  ）不可能出现。
A. 文档的每页上有相同的页眉/页脚
B. 文档的奇偶页上有相同的页眉/页脚
C. 文档最后一页的页眉/页脚与其它页不同
D. 文档第一页的页眉/页脚与其它页不同
^C
【第277题】98. WORD中如果想要设置定时自动保存，应按下列步骤(  　  )。
A. 格式－字体
B. 菜单工具-选项-保存标签对话框
C. 菜单文件-属性
D. 菜单文件-另存为一文件对话框
^B
【第278题】103. 在Word编辑状态下，执行"文件"菜单中的"保存"命令，其结果是(  　  )。
A. 可以将当前文档存储在已有的任意文件夹内
B. 将所有打开的文档存盘
C. 只能将当前文档存储在原文件内
D. 可以先建立一个新文件夹，再将文档存储在该文件夹内
^C
【第279题】105. WORD中若选定文字的字体不全相同，那么"字体"框中会显示(  　  )。
A. 所选文字中最后一种字体的名称
B. 所选文字包含的全部字体的名称
C. 空白
D. 所选文字中第一种字体的名称
^C
【第280题】110. WORD中在(  　  )视图方式中能够看到图文框和使用绘图工具绘制图形。
A. 普通
B. 大纲
C. 所有
D. 页面
^D
【第281题】127. 在Word的编辑状态，选择了一个段落并设置段落的"首行缩进"设置为1厘米，则(    )。
A. 该段落的首行起始位置在段落的"左缩进"位置的右边1厘米
B. 文档中各段落的首行只由"首行缩进"确定位置
C. 该段落的首行起始位置在段落"左缩进"位置的左边1厘米
D. 该段落的首行起始位置距页面的左边距1厘米
^A
【第282题】134. WORD中利用键盘选定文本，首先应将插入点放在所选块的一端，然后再按住(  　  )键将选定的内容扩展到块的另一端。
A. Ctrl+→
B. Alt+→
C. Shift+→
D. Tab+→
^C
【第283题】136. 在Word中，要为同一个文档打开两个窗口，其操作方法是(  　  )。
A. 选择"插入"菜单下的"文件"
B. 选择"窗口"菜单下的"全部重排"
C. 选择"窗口"菜单下的"新建窗口"
D. 选择"窗口"菜单下的"拆分"
^C
【第284题】137. 在Word中输入文本时，要将插入点移到窗口的顶部，应按(  　  )键。
A. Ctrl＋End
B. B、Ctrl＋Hom
C. Ctrl＋PgDn
D. Ctrl＋PgUp
^D
【第285题】138. 在Word中，已经打开了多个文档，下面叙述正确的是(  　  )。
A. 单击"文件"菜单中的"保存"命令能将它们全部存盘
B. 单击"文件"菜单中的"全部保存"命令能将它们全部存盘
C. 单击"文件"菜单中的"另存为"命令能将它们全部存盘
D. 单击"文件"菜单中的"退出"命令，关闭Word的同时能将它们全部存盘
^D
【第286题】153. 在Word中，可以将用户输入的文本直接转换为表格，（  ）不能作为文本与文本之间的分隔。
A. 制表符
B. 分号
C. 逗号
D. 空格
^D
【第287题】158. WORD中整个文本的垂直对齐方式可以通过菜单(  　  )来实现。
A. 格式-字符
B. 格式-制表符
C. 文件-页面设置
D. 格式-段落
^C
【第288题】161. 在Word中，当选取段落时，移动鼠标光标到某段落，按住（  ）键，单击鼠标左键可选取该段落。
A. Alt
B. Ctrl
C. Shift
D. Tab
^B
【第289题】170. WORD中如果表格某一单元中设置了制表位，可以用（  ）键来使文本对齐。
A. Ctrl+Tab
B. Alt+Tab
C. Tab
D. Shift+Tab
^A
【第290题】171. 在Word编辑状态下，操作的对象是选择的内容，若鼠标在某行行首的左边，下列哪种操作可以仅选择光标所在的行(    )。
A. 单击鼠标左键
B. 将鼠标左键击三下
C. 单击鼠标右键
D. 双击鼠标左键
^A
【第291题】172. 在Word中，当前插入点在表格中某行的最后一个单元格内，按Enter键后，其结果是(  　  )。
A. 在插入点下一行增加一行
B. 插入点所在的列加宽
C. 插入点所在的行加宽
D. 对表格不起作用
^C
【第292题】174. 在Word的编辑状态，选择了整个表格，执行了表格菜单中的"删除行"命令，则(    )。
A. 整个表格被删除
B. 表格中没有被删除的内容
C. 表格中一行被删除
D. 表格中一列被删除
^A
【第293题】175. Word中下列叙述正确的是(  　  )。
A. 用户只能使用鼠标操作
B. 上述的都不正确
C. 用户可以先打开莱单，再按组合键就可以执行该菜单命令
D. 用户可以不打开菜单，直接按组合键就可以执行该菜单命令
^D
【第294题】177. 在Word中执行"查找"命令时，查找内容off，如果选择了(  　  )复选框，则office不会被查找。
A. 全文匹配
B. 模式匹配
C. 区分全角半角
D. 区分大小写
^A
【第295题】178. 在Word中输入文本时，要将插入点移到当前行行首，应该按(    )键。
A. Home
B. End
C. Ctrl+Home
D. Ctrl+End
^A
【第296题】179. Word中页码作为页眉／页脚编辑状态的一部分插入到文档中时，应首先（  ）。
A. 单击插入菜单中的"页码"命令
B. 单击格式菜单中的"页码"命令
C. 单击编辑菜单中的"页码"命令
D. 单击表格菜单中的"页码"命令
^A
【第297题】182. 在Word表格中，按住（  ）键，再分别按Home、End或者PageUp、PageDown可将光标移到行或者列的第一个、最后一个单元格。
A. Tab
B. Alt
C. Ctrl
D. Shift
^B
【第298题】183. WORD中在页眉/页脚中，不能插入（  ）。
A. 图像
B. 日期
C. 字符
D. 图片
^A
【第299题】184. Word中要选择光标所在段落，可(  　  )该段落。
A. 三击
B. 按住Shift键单击
C. 单击
D. 双击
^A
【第300题】190. Word中要进入页眉和页脚编辑区，可单击(  　  )菜单，选择页眉和页脚命令。
A. 编辑
B. 格式
C. 视图
D. 文件
^C
【第301题】197. WORD中利用鼠标和键盘选定行块时，可先将光标插入块首或块尾，然后按(  　  )键，最后用鼠标单击块的另一端。
A. Alt
B. Ctrl+Alt
C. Shift
D. Ctrl
^C
【第302题】199. 在Word中，将另一个文件的所有内容插入到当前编辑的Word文档中，需要在"插入"菜单中执行(    )命令，即可出现"插入文件"对话框。
A. 文件
B. 对象
C. 书签
D. 文本框
^A
【第303题】200. 当前活动窗口是文档d1.doc的窗口，单击该窗口的"最小化"按扭后(    )。
A. 不显示d1.doc文档内容，但d1.doc文档并未关闭
B. 该窗口和d1.doc文档都被关闭
C. d1.doc文档未关闭，且继续显示其内容
D. 关闭了d1.doc文档但该窗口并未关闭
^D
【第304题】202. 在Word中,要设置表格边框的大小，需要使用的菜单是(    )。
A. "编辑"菜单
B. "工具"菜单
C. "表格"菜单
D. "格式"菜单
^D
【第305题】203. WORD中在用户设置分页控制符的方法时，（  ）的操作是错误的。
A. 利用"工具"对话框
B. 利用"分隔符"对话框
C. 利用快捷键Ctrl＋Enter
D. 利用"段落"对话框
^A
【第306题】204. 在Word文档中插入图形，不正确的方法是(    )。
A. 选择"插入"菜单中的"图片"命令，再选择某个图形文件名
B. 选择"文件"菜单中的"打开"命令，再选择某个图形文件名
C. 利用剪贴板将其它应用程序中的图形粘贴到所须文档中
D. 直接利用绘图工具绘制图形
^B
【第307题】205. 对文件A.DOC进行修改后，退出时，Word会提问："是否保存对A.DOC所做的修改"，如果希望保留原文件，将修改后的文件存为另一文件，应当选择(  　  )。
A. 帮助
B. 取消
C. 否
D. 是
^B
【第308题】208. WORD中当将两个表格之间的文字或回车符删除后，两个表会(    )。
A. 合成一个表
B. 无法确定
C. 不是表格
D. 依然是两个表
^A
【第309题】210. 在Word中，默认的对齐方式是（  ）。
A. 右对齐
B. 两端对齐
C. 居中
D. 左对齐
^B
【第310题】216. 在Word中，通过(  　  )命令可以查看某篇文档的字数、行数、段落数、文档编辑所花的时间等信息。
A. "工具"下的"选项"
B. "视图"下的"主控文档"
C. "编辑"下的"定位"
D. "文件"下的"属性"
^D
【第311题】217. 在Word的编辑状态，当前正编辑一个新建文档"文档1"，当执行"文件"菜单中的"保存"命令后(    )。
A. 弹出"另存为"对话框，供进一步操作
B. 自动以"文档1"为名存盘
C. 不能以"文档1"存盘
D. 该"文档1"被存盘
^A
【第312题】220. WORD新建样式可以通过菜单（  ）来实现。
A. 文件-打开
B. 格式-样式
C. 格式-样式库
D. 工具-选项
^B
【第313题】224. WORD中在修改文本前应选择要修改的部分，下面操作中（  ）是错误的。
A. 将光标移到文本左边空白区内任意处，连击三次鼠标左键
B. 将鼠标移到文本左边空白区内任意处，按下Alt键并单击鼠标左键
C. 将鼠标移到文本左边空白区内任意处，按下Ctrl键并单击鼠标左键
D. 单击"编辑"菜单中的"选择"命令
^B
【第314题】226. 在word"替换"对话框中指定了查找内容但没有在"替换为"框中输入内容，则执行"全部替换"后，将(  　  )。
A. 每找到一个欲查内容，就提示用户输入替换的内容
B. 不能执行，而提示输入替换内容
C. 把所有找到的内容删除
D. 只进行查找，不进行替换
^C
【第315题】233. 在Windows中安装打印机驱动程序，以下说法正确的为(    )。
A. Windows包含了所有的打印机的驱动程序
B. 既使要安装的打印机与默认的打印机兼容，安装时也必须插入Windows要求的系统盘
C. Windows提供的打印机驱动程序支持任何打印机
D. 如果要安装的打印机与默认的打印机兼容，可直接使用
^D
【第316题】234. 在Windows中，若要将当前窗口存入剪贴板中，可以按(    )。
A. Ctrl+PrintScreen键
B. PrintScreen键
C. Alt+PrintScreen键
D. Shift+PrintScreen键
^C
【第317题】248. 在Windows中，用户同时打开的多个窗口，可以层叠式或平铺式排列，要想改变窗口的排列方式，应进行的操作是(    )。
A. 用鼠标右键单击桌面空白处，然后在弹出的快捷菜单中选取要排列的方式
B. 先打开"我的电脑"窗口，选择其中的"查看"菜单下的"排列图标"项
C. 先打开"资源管理器"窗口，选择其中的"查看"菜单下的"排列图标"项
D. 用鼠标右键单击"任务栏"空白处，然后在弹出的快捷菜单中选取要排列的方式
^D
【第318题】257. 在Windows中，呈灰色显示的菜单意味着(    )。
A. 该菜单正在使用
B. 选中该菜单后将弹出下级子菜单
C. 选中该菜单后将弹出对话框
D. 该菜单当前不能选用
^D
【第319题】263. 在 Windows操作系统中，对话框的大小是（  ）。
A. 可任意设置的
B. 固定的
C. 与不同的操作有关的
D. 可变的
^C
【第320题】272. 下列Windows桌面上图标的叙述中，错误的是(    )。
A. 图标可以复制
B. 所有的图标都可以移动
C. 图标可以重新排列
D. 所有的图标都可以重命名
^D
【第321题】282. 在中文Windows中，使用软键盘可以快速地输入各种特殊符号，为了撤消弹出的软键盘，正确的操作为(    )。
A. 用鼠标左键单击中文输入法状态窗口中的"开启/关闭软键盘"按钮
B. 用鼠标左键单击软键盘上的Esc键
C. 用鼠标右键单击中文输入法状态窗口中的"开启/关闭软键盘"按钮
D. 用鼠标右键单击软键盘上的Esc键
^A
【第322题】290. 在Windows操作系统中，对话框的大小是(    )。
A. 可变的
B. 与不同的操作有关的
C. 固定的
D. 可任意设置的
^C
【第323题】292. 使用菜单栏的"编辑"菜单复制文件夹的基本操作是(    )。
A. 单击文件夹->单击"剪切"->单击"粘贴"
B. 单击文件夹->单击"剪切"->单击"复制"
C. 单击文件夹->单击"粘贴"->单击"剪切"
D. 单击文件夹->单击"复制"->单击"粘贴"
^D
【第324题】294. 下列有关Windows下中文输入的说法，不正确的是（  ）。
A. 按"Ctrl+空格"可以进行中英文输入的切换
B. 只用鼠标而不用键盘也可以输入汉字
C. 按"Ctrl+Shift"也可对中英文输入法的切换
D. 只用键盘而不用鼠标也可以输入汉字
^B
【第325题】296. 关于Windows，以下四项描述中，不正确的描述是（  ）。
A. 在"控制面板"中双击"鼠标"图标，在弹出的"鼠标属性"对话框中可以设置鼠标的左右手使用方式
B. 在"控制面板"中双击"鼠标"图标，在弹出的"属性"对话框中可以设置鼠标光标的形状
C. 在"控制面板"中双击"鼠标"图标，在弹出的"属性"对话框中可以设置鼠标双击的速度
D. 在"控制面板"中双击"鼠标"图标，在弹出的"属性"对话框中可以设置鼠标单击的速度
^D
【第326题】299. 在Windows"资源管理器"窗口中，文件夹前的(  　  )符号表示该文件夹包含有下一级文件夹，且已经展开。
A. -
B. 无任何符号
C. *
D. +
^A
【第327题】300. 在Windows"资源管理器"窗口中，右部显示的内容是(    )。
A. 系统的树形文件夹结构
B. 所有已打开的文件夹
C. 打开的文件夹下的子文件夹及文件
D. 所有未打开的文件夹
^C
【第328题】308. 在Windows中，用"创建快捷方式"创建的图标(    )。
A. 可以是任何文件或文件夹
B. 只能是程序文件和文档文件
C. 只能是单个文件
D. 只能是可执行程序或程序组
^A
【第329题】321. 互联网络基本含义是(  　  )。
A. 计算机与计算机互联
B. 计算机网络与计算机网络互联
C. 国内计算机与国际计算机互联
D. 计算机与计算机网络互联
^B
【第330题】324. 收发电子邮件属于计算机在方面的应用(    )。
A. 数据处理
B. 计算机网络
C. 过程控制
D. CAD
^B
【第331题】334. 个人计算机申请了账号并采用PPP拨号方式接入Internet网后，该机（  ）。
A. 拥有固定的IP地址
B. 拥有独立的IP地址
C. 拥有Internet服务商主机IP地址
D. 没有自己的IP地址
^B
【第332题】349. 目前因特网还没有提供的服务是(  　  )。
A. 远程使用计算机
B. 文本传送
C. 电子邮件
D. 电视节目
^D
【第333题】350. 信息高速公路的基本特征是高速、交互和（  ）。
A. 方便
B. 广域
C. 直观
D. 灵活
^B
【第334题】351. 域名服务器上存放着Internet主机的(  　  )。
A. 域名和IP地址
B. IP地址
C. 域名和IP地址的对照表
D. 域名
^C
【第335题】354. 接入Internet的电脑必须装有(    )。
A. Word
B. Excel
C. HTML
D. TCP/IP
^D
【第336题】361. 下列关于计算机病毒的说法中，（  ）是错误的。
A. 尽量做到专机专用或安装正版软件，是预防计算机病毒的有效措施
B. 游戏软件常常是计算机病毒的载体
C. 用消毒软件将一片软盘消毒之后，该软盘就没有病毒了
D. 计算机病毒在某些条件下被激活之后，才开始干扰和破坏作用
^C
【第337题】363. 计算机病毒会造成（  ）。
A. 程序和数据的破坏
B. 磁盘驱动器的损坏
C. 磁盘的损坏
D. CPU的烧毁
^A
【第338题】373. 计算机病毒的检测方式有人工检测和(    )检测。
A. 随机
B. 程序
C. PCTOOLS
D. 自动
^D
【第339题】374. 目前使用的防杀病毒软件的作用是（  ）。
A. 查出已感染的任何病毒，消除部分已感染的病毒
B. 杜绝病毒对计算机的侵害
C. 检查计算机是否感染病毒，消除部分已感染的病毒
D. 检查计算机是否感染病毒，消除已感染的任何病毒
^C
【第340题】391. 十进制数125对应的八进制数是（    ）。
A. 137
B. 73
C. 175
D. 172
^C
【第341题】398. 二进制数1111.1对应的十六进制数是（    ）。
A. F.8
B. 16.1
C. 16.8
D. F.1
^A
【第342题】401. 下列各进制数中最小的数是(     )。
A. 36H
B. 55D
C. 110100B
D. 65O
^C
【第343题】403. 将十进制数101.1转换成十六进制数是(  　  )。
A. 65.8
B. 143.122
C. 3.8
D. 65.19
^D
【第344题】405. 计算机一次存取、加工和传送的二进制数据的单位称为（  ）。
A. bit
B. 字
C. byte
D. KB
^B
【第345题】412. 将十进制数101转换成十六进制数是(    )。
A. 5
B. 63
C. 65
D. 143
^C
【第346题】413. 地址从5ABH到9ABH的一段内存共有(  　  )(十进制)个字节。
A. 1025
B. 256
C. 1000
D. 1024
^A
【第347题】416. 数字符号1的ASCII码十进制表示为49，数字符号9的ASCII码十进制表示为（  ）。
A. 58
B. 56
C. 59
D. 57
^D
【第348题】418. 二进制数1110111.11转换成十进制数是(  　  )。
A. 119.3
B. 119.125
C. 119.375
D. 119.75
^D
【第349题】421. 在计算机系统上，一个字节等于(　　　)个二进制位。
A. 16
B. 4
C. 1
D. 8
^D
【第350题】425. 十六进制数FF.1转换成十进制数是(  　  )。
A. 127.0625
B. 255.125
C. 127.125
D. 255.0625
^D
【第351题】438. 与十六进制数BB等值的八进制数是(  　  )。
A. 563
B. 273
C. 187
D. 566
^B
【第352题】439. 目前微型计算机中CPU进行算术运算和逻辑运算时，可以处理的二进制信息长度是(  　  )。
A. 16位
B. 32位
C. 都可以
D. 8位
^B
【第353题】447. 通常把计算机网络定义为(    )。
A. 以共享资源为目标的计算机系统
B. 能按网络协议实现通信的计算机系统
C. 把分布在不同地点的多台计算机互联起来构成的计算机系统
D. 多机物理互联，按协议相互通信，以共享资源为目标的计算机系统
^D
【第354题】448. 当计算机连入网络后，将会增加的功能为(  　  )。
A. 数据通信
B. 前面都正确
C. 分布处理
D. 资源共享
^B
【第355题】449. 在计算机网络中，软件资源共享指的是(    )。
A. 各种语言处理程序和用户程序的共享
B. 各种语言处理程序、服务程序和应用程序的共享
C. 各种语言程序及其相应数据的共享
D. 各种用户程序和应用程序的共享
^B
【第356题】459. 为了把工作站服务器等智能设备联入一个网络中，需要在设备上接入一个网络接口板，这网络接口板称为（   ）。
A. 网间连接器
B. 网卡
C. 网关
D. 网桥
^B
【第357题】461. 计算机局域网与广域网最显著的区别是(    )。
A. 后者网络吞吐量较大
B. 前者网络传输速度较快
C. 前者传输范围相对较小
D. 后者可传输的数据类型要多于前者
^C
【第358题】464. 网卡的主要功能不包括(  　  )。
A. 网络互联
B. 实现数据传输
C. 进行电信号匹配
D. 将计算机连接到通信介质上
^A
【第359题】477. 计算机网络是(  　  )。
A. 以共享资源为目标的计算机互联
B. 把分布在不同地点的多台计算机互联起来
C. 能按网络协议实现通信的
D. 按协议相互通信，以共享资源为目标多机物理互联
^D
【第360题】479. 在我国已形成了四大主干网，它们分别是(  　  )。
A. CHINANET、CERNet、CSTNet和CHINAGBN
B. CHINANET、CERNet、ARPANET和Internet
C. CERNet、CSTNet、CHINAGBN和ARPANET
D. CHRNet、CSTNet、CHINAGBN和NCFC
^A
【第361题】480. 下列各网络中，属于局域网的是（  ）。
A. CERNET
B. INTERNET
C. NOVELL
D. NCFC
^C
【第362题】482. 以太网的拓扑结构是(    )。
A. 树型
B. 环型
C. 总线型
D. 星型
^C
【第363题】487. 决定网络性能的关键是（  ）。
A. 网络的拓扑结构
B. 网络软件
C. 网络操作系统
D. 网络的传输介质
^A
【第364题】488. 实现计算机网络需要硬件和软件，其中负责管理整个网络资源、实现各种操作的软件叫做（  ）。
A. 网络应用软件
B. 通信协议软件
C. 网络操作系统
D. OSI
^C
【第365题】494. 程序设计语言分为低级语言和高级语言两大类，与高级语言相比，用低级语言开发的程序(    )。
A. 运行效率低，开发效率高
B. 运行效率高，开发效率高
C. 运行效率低，开发效率低
D. 运行效率高，开发效率低
^D
【第366题】497. 能将高级语言源程序转换成目标程序的是(  　  )。
A. 解释程序
B. 编译程序
C. 调试程序
D. 编辑程序
^B
【第367题】498. 用于科学和工程计算的主要语言是(    )。
A. BASIC
B. PASCAL
C. FORTRAN
D. C
^C
【第368题】499. 计算机语言奠定基础的10年是指20世纪的(  　  )。
A. 50年代
B. 60年代
C. 80年代
D. 70年代
^B
【第369题】500. 解释程序是(    )。
A. 对源程序边扫描边翻译执行
B. 对目标程序装配链接
C. 将高级语言源程序翻译成机器语言的程序（目标程序）
D. 将汇编语言源程序翻译成机器语言程序（目标程序）
^A
【第370题】506. 目前比较好的网络编程语言是(    )。
A. FoxPro
B. Pascal
C. Java
D. C
^C
【第371题】510. 解释型语言源程序需经(  　  )解释执行。　
A. 翻译程序
B. 诊断程序
C. 解释程序
D. 监控程序
^C
【第372题】516. 用汇编语言编制的程序，可以（  ）。
A. 由硬件直接识别并执行
B. 不经过编译就可以直接由CPU执行。
C. 在不同类型的计算机上执行。
D. 汇编后才能被CPU执行。
^D
【第373题】526. 设计完成一段程序后，一般执行该段程序的(  　  )。
A. 汇编程序
B. 源程序
C. 应用程序
D. 目标程序
^D
【第374题】529. 汇编语言是一种(  　  )。
A. 各种标准算法的汇集
B. 低级程序设计语言
C. 高级程序设计语言
D. 调试用的语言
^B
【第375题】530. 汇编语言是(  　  )。　
A. 第三代语言
B. 面向机器的语言
C. 面向问题的语言
D. 高级语言
^B
【第376题】534. 将高级语言程序翻译成机器语言程序的是（  ）。
A. 汇编程序
B. 监控程序
C. 编译程序
D. 诊断程序
^C
【第377题】538. 面向过程语言又称(    )。
A. 面向问题语言
B. 算法语言
C. 面向对象语言
D. 描述语言
^B
【第378题】550. 可将整个桌面的图形复制到剪贴板上(    )。
A. PrintScreen
B. Alt+PrintScreen
C. Alt+Screen
D. Ctrl+PrintScreen
^A
【第379题】555. 下列描述中，正确的是(    )。
A. 计算机运算速度可用每秒钟执行的指令条数来表示
B. 软盘驱动器是存储器
C. 激光打印机是击打式打印机
D. 操作系统是一种应用软件
^A
【第380题】557. 下列叙述中，正确的是(　　　)。
A. 所有二进制小数都能准确地转换为十进制小数
B. 所有十进制小数都能准确地转换为有限位二进制小数
C. 存储器具有记忆能力，其中的信息任何时候都不会丢失
D. 汉字的计算机内码就是国标码
^A
【第381题】561. 用来表示计算机辅助教学的英文缩写是(　　　　)。
A. CAI
B. CAM
C. CAD
D. CAT
^A
【第382题】569. 巨型计算机指的是(　　　　　)。
A. 耗电量大
B. 功能强
C. 体积大
D. 重量大
^B
【第383题】571. 电子计算机的运算器，控制器及存储器全称为(　　　)。
A. ALU
B. UP
C. CPU
D. 主机
^D
【第384题】579. 在格式化磁盘时，系统在磁盘上建立一个目录区和(  　  )。
A. 查询表
B. 文件列表
C. 文件结构表
D. 文件分配表
^D
【第385题】580. (    )是传送控制信号的，其中包括CPU送到内存和接口电路的读写信号，中断响应信号等。
A. 数据总线
B. 控制总线
C. 软驱
D. 地址总线
^B
【第386题】582. 下列属于输入设备的是（  ）。
A. 鼠标、条码阅读器
B. 硬盘、软盘驱动器
C. 鼠标、打印机
D. 触摸屏、打印机
^A
【第387题】584. 在文本编辑过程中，复制文本可以使用（　）。
A. 剪贴板
B. 剪贴板和键盘
C. 鼠标、键盘和剪贴板
D. 鼠标和剪贴板
^C
【第388题】585. 在微机中，主机由微处理器与组成(    )。
A. 运算器
B. 磁盘存储器
C. 内存储器
D. 软盘存储器
^C
【第389题】594. 下列(    )键不属于双符键。
A. Space
B. 8
C. F
D. =
^A
【第390题】600. 接口是反映计算机系统中完成各组成部分之间进行信息交换功能的部件，以下说法(    )是错误的。
A. 接口具有设备选择和地址识别的功能
B. 接口是连接CPU与存储器的设备
C. 接口可实现快速主机与慢速外设间数据传送
D. 接口可实现数据格式与电平转换
^B
【第391题】603. 软件的高科技含量主要是由(    )形成的。
A. 财力物力投入
B. 人的智力投入
C. 应用领域
D. 计算机系统
^B
【第392题】611. 计算机指令中规定指令执行功能的部分称为(  　  )。
A. 被操作数
B. 操作码
C. 地址码
D. 操作数
^B
【第393题】613. 在计算机中，存储容量的基本单位是(    )。
A. 字
B. 位
C. 字长
D. 字节
^D
【第394题】615. 显示器需通过(    )插入I/O扩展与主机相连。
A. 多功能卡
B. 串/并行接口卡
C. 显示适配器
D. 电缆
^C
【第395题】616. 在计算机应用中，"OA"表示(  　  )。
A. 办公自动化
B. 人工智能
C. 决策支持系统
D. 管理信息系统
^A
【第396题】617. 英文OS指的是(  　  )。
A. 窗口软件
B. 显示英文的屏幕
C. 磁盘操作系统
D. 操作系统
^D
【第397题】624. 计算机的指令格式，通常是由(  　  )两部分组成。
A. 操作码与数据码
B. 操作码与地址码
C. 控制码与数据
D. 字符与数字
^B
【第398题】625. 辅助存储器又称为（  ）。
A. 磁盘
B. 光盘
C. 内存
D. 外存
^D
【第399题】632. 一般而言，计算机软件是指(  　  )。
A. 计算机程序
B. 源程序
C. 程序及其有关文档
D. 源程序和目标程序
^C
【第400题】633. 要将当前窗口内容存入剪贴板中，应按(  　  )键。
A. Ctrl＋C
B. Ctrl＋V
C. Ctrl＋P
D. Alt＋PrtScr
^D
【第401题】637. 下列存储器中，访问周期最短的是(     )。
A. RAM
B. 软盘存储器
C. 外存储器
D. 硬盘存储器
^A
【第402题】638. 随机存储器RAM中的信息可以随机地读出或写入，当读出RAM中的信息时(  　  )。
A. RAM原有信息保持不变
B. RAM中的内容全部为0
C. 破坏RAM中原保存的信息
D. RAM中内容全部为1
^A
【第403题】639. 用MIPS来衡量的计算机性能指标是(    )。
A. 处理能力
B. 存储容量
C. 可靠性
D. 运算速度
^D
【第404题】643. 下列四条叙述中，正确的一条是(  　  )。
A. 计算机存储器中将8个相邻的二进制位作为一个单位，这种单位称为字节
B. 目前广泛使用的Pentium机其字长为5个字节
C. 微型计算机的字长并不一定是字节的倍数
D. 字节通常用英文单词"bit"来表示
^A
【第405题】646. 下列叙述中，正确的一条是(  　  )。
A. 硬盘装在主机箱内，因此硬盘属于主存
B. 磁盘驱动器属于外部设备
C. 操作系统是只对硬盘进行管理的程序
D. 存储在任何存储器中的信息，断电后都不会丢失
^B
【第406题】648. 对话框中的选择按钮分为(  　  )。
A. 单选按钮
B. 单选按钮、复选按钮和命令按钮
C. 复选按钮
D. 单选按钮和复选按钮
^D
【第407题】651. 下列关于信息高速公路的叙述中，错误的是(  　  )。
A. 我国的公用分组网不是信息高速公路
B. 高速网络技术是信息高速公路的核心技术之一
C. 因特网即信息高速公路
D. 信息高速公路是美国空军信息基础设施建设的核心
^C
【第408题】658. 软件是指(    )。
A. 应用程序和文档文件
B. 存储在硬盘和软盘上的程序
C. 系统程序和数据库
D. 各种程序和相关的文档资料
^D
【第409题】659. 在计算硬盘的容量时，不要用到的参数的是(    )。
A. 每磁道扇区数
B. 每面磁道数
C. 每簇扇区数
D. 磁盘面数
^C
【第410题】663. 计算机能够自动工作，主要是因为采用了(  　  )。
A. 二进制数制
B. 高速电子元件
C. 程序设计语言
D. 存储程序控制
^D
【第411题】664. 一般说来，计算机指令的集合称为(  　  )。
A. 模拟语言
B. 汇编语言
C. 机器语言
D. 程序
^D
【第412题】3．计算机软件一般分为系统软件和应用软件两大类，不属于系统软件的是        。            
  A．操作系统    B．数据库管理系统    C．客户管理系统     D．语言处理程序
^C
【第413题】8．保持微型计算机正常运行必不可少的输入输出设备是         。                          
  A．键盘和鼠标      B．显示器和打印机     C．键盘和显示器     D．鼠标和扫描仪
^C
【第414题】10．计算机系统中，最贴近硬件的系统软件是         。                                    
  A．语言处理程序    B．数据库管理系统    C．服务性程序    D．操作系统
^D
【第415题】13．下列各项中，不是微型计算机的主要性能指标的是         。                              
  A．字长     B．存取周期      C．主频     D．硬盘容量
^D
【第416题】1．计算机问世至今已经历四代，而划分成四代的主要依据则是计算机的         。            
　A．规模     B．功能     C.性能     D．构成元件
^D
【第417题】2．当前的计算机一般称为第四代计算机，它所采用的逻辑元件是         。                  
　A．晶体管      B．集成电路     C.电子管     D．大规模集成电路
^D
【第418题】4．计算机当前的应用领域无所不在，但其应用最早的领域却是         。                     
  A．数据处理    B.科学计算      C.人工智能     D．过程控制
^B
【第419题】5．计算机当前的应用领域广泛，但据统计其应用最广泛的领域是         。                   
  A．数据处理    B.科学计算      C.辅助设计     D．过程控制
^A
【第420题】7．最早设计计算机的目的是进行科学计算，但其主要的都是用于         。                   
  A．科研     B.军事     C.商业     D．管理
^B
【第421题】10．早期的计算机体积较大、耗能高、速度也较慢，其主要原因是制约于         。             
  A．工艺水平     B．元器件    C.设计水平     D．元材料
^B
【第422题】14．计算机的内存容量也可能不同，而计算容量的基本单位是        。                      
  A．字     B．页     C．字节     D．位
^C
【第423题】15．不同的芯片有不同的字长，目前芯片有多种型号，其中奔腾Ⅳ芯片的字长是         。      
  A．8位    B．16位     C．32位    D．64位
^D
【第424题】25．字长16位的计算机，它表示        。                                               
  A．数以16位二进制数表示      B．数以十六进制来表示
  C．可处理16个字符串          D．数以两个8进制表示
^A
【第425题】26．衡量微型计算机价值的主要依据是        。                                          
  A．功能     B．性能价格比    C．运算速度    D．操作次数
^B
【第426题】30．键盘一般分为4个区域，其中Shift为换档键，它属于        。                         
  A．主键盘区     B．小键盘区     C．功能键区     D．编辑键区
^C
【第427题】34．超市收款台检查货物的条形码，这属于计算机系统应用中的         。                   
  A．输入技术     B.输出技术     C．显示技术     D．索引技术
^A
【第428题】37．点阵打印机术语中，"24针"是指       。                                            
  A．打印头有 24X24根针     B．信号线接头有24根针
　C．打印头有24根           D．信号线接头和打印头都有24根针
^C
【第429题】44．下述对软件配置的叙述中不正确的是        。                                        
  A．软件配置独立于硬件       B．软件配置影响系统功能
  C．软件配置影响系统性能     D．软件配置受硬件的制约
^D
【第430题】53．将汇编语言源程序翻译成计算机可执行代码的软件称为        。                        
  A．编译程序     B．汇编程序    C．管理程序     D．服务程序
^B
【第431题】54．7位二进制编码的ASCII码可表示的字符个数为        。                              
  A．127      B．255      C．256     D．128
^D
【第432题】59．在微机的各种设备中，既可输入又可输出的设备是        。                            
  A．磁盘驱动器    B．键盘       C．鼠标      D．绘图仪
^A
【第433题】66．在计算机领域中，通常用英文单词"byte"来表示         。                            
  A．字      B．字长     C．字节      D．二进制位
^C
【第434题】67．计算机配置的内存的容量为128MB或128MB以上，其中的128MB是指         。         
  A．128x1000x1000x8个字节        B．128x1000x1000个字节
  C．128x1024x1024x8个字节        D．128x1024x1024个字节
^D
【第435题】71．计算机的应用范围很广，下列说法中正确的是         。                                
  A．数据处理主要应用于数值计算          B．辅助设计是用计算机进行产品设计和绘图
  C．过程控制只能应用于生产管理          D．计算机主要用于科学计算
^B
【第436题】81．已知英文字母m的ASCII码值为109,那么英文字母p的ASCII码值为        。            
　A．111    B．112     C．113      D．114
^B
【第437题】83．计算机的主存储器是指         。                                                    
  A．RAM和磁盘       B．ROM
  C．RAM和ROM      D．硬盘和控制器
^C
【第438题】97．计算机中的所有信息都是以二进制方式表示的，主要理由是        。                     
  A．运算速度快      B．节约元件     C．所需的物理元件最简单     D．信息处理方便
^C
【第439题】100．在存储一个汉字内码的两个字节中，每个字节的最高位是        。                       
　A．1和0    B．0和1       C．1和1      D．0和0
^C
【第440题】1．操作系统是         的接口。                                                        
　A．用户与软件　　　　B．系统软件与应用软件
　C．主机与外设　　　　D．用户与计算机
^D
【第441题】10．在Windows资源管理器中选定了文件或文件夹后，若要将它们移动到不同驱动器的文件夹中，操作为          。                                                                         
　A．按下Ctrl键拖动鼠标　　B．按下Shift键拖动鼠标
　C．直接拖动鼠标　　　　　D．按下Alt键拖动鼠标
^B
【第442题】12．与计算机系统有关的汉字编码为         。                                            
　A．国标码　B．区位码　　C．机内码　　D．输入码
^C
【第443题】17．对文件的确切定义应该是         。                                                 
　A．记录在磁盘上的一组相关命令的集合      B．记录在磁盘上的一组相关程序的集合
　C．记录在磁盘上的一组相关数据的集合      D．记录在磁盘上的一组相关信息的集合
^D
【第444题】19． Windows系统是         。                                                        
　A．单用户单任务系统　  B．单用户多任务系统    C．多用户多任务系统　D．多用户单任务系统
^B
【第445题】2．在Excel中，工作簿是指_____。                                                       
  A．操作系统
  B．不能有若干类型的表格共存的单一电子表格
  C． 图表
  D．在Excel环境中用来存储和处理工作数据的文件
^D
【第446题】6．在Excel中，把鼠标指向被选中单元格边框，当指针变成箭头时，拖动鼠标到目标单元格时，将完
成         操作。                                                                      
　A．删除　　　B．移动　　　C．自动填充　　　D．复制
^B
【第447题】8．在Excel工作表中，        操作可以删除工作表D列。                                  
　A．单击列号D,按Del键
　B．单击列号D,选择"编辑"菜单下的"删除"
　C．单击列号D,选择工具条上的"剪切"按钮
　D．单击列号D，选择"编辑"菜单下的"清除"→"全部"
^B
【第448题】10．在Excel中，        形式不符合日期格式。                                           
　A．"10／15／04" 　　　B ．15-OCT-04　　 C．2004／10／15　　 D．10-15-04
^A
【第449题】13．在Excel中，给当前单元格输入数值型数据时，默认为          。                       
　A．居中      B．左对齐C．右对齐D．随机
^C
【第450题】16．在Excel中，将3, 4两行选定，然后进行插入行操作，下面正确的表述是。         
A．在行号2和3之间插入两个空行B．在行号3和4之间插入两个空行
C．在行号4和5之间插入两个空行D．在行号3和4之间插入一个空行
^A
【第451题】17．不能输入到Excel工作表的单元格中。                                         
A． ="20,12"　　 B．=20,12 　　　C．20,12 　　D．=Sheet2!A１+12
^B
【第452题】23．在如图4-46所示工作表的单元格中计算工资为800元的职工的销售总额，应在C6单元格中输入计算公式       。                                                                         
　　                    
A．=SUM(A2:A5)     B． =SUMIF(A2:A5,800,B2:B5)
C．=COUNTIF(A2:A5，800）D．=SUMIF(B2:B5，800,A2:A5)
^D
【第453题】24．已知工作表中C3单元格与D4单元格的值均为0, C4单元格中为公式"=C3=D4"，则C4单元格显示的内容为。                                                                     
　A ．C3=D4 　　B ．TRUE 　　C．#N/A 　　D．0
^B
【第454题】25．用户在Excel电子表格中对数据进行排序操作时，选择"数据"菜单下的"排序"命令，在"排序"对话框中，必须指定排序的关键字为       。                                              
　A．第一关键字　　  B．第二关键字　   C．第三关键字　   D．主要关键字
^D
【第455题】30．在Excel中，在处理学生成绩单时，对不及格的成绩用醒目的方式表示（如用红色下划线表示），当要处理大量的学生成绩时，利用命令最为方便。                                     
A．查找　　B．条件格式　　C．数据筛选　　D．定位
^B
【第456题】31 ．Excel中有一书籍管理工作表，数据清单字段名有书籍编号、书名、出版社名称、出库数量、入库数量、出库日期、入库日期。若要统计各出版社书籍的"出库数量"总和及"入库数量"总和，应对数据进行分类汇总，分类汇总前要对数据排序，排序的主要关键字应是。               
A．入库数量　　B．出库数量　　C．书名　　D.出版社名称
^D
【第457题】34．下列类型中，能够表现一段时期内数据变化的图表类型是。                       
A．柱形图　　B．雷达图　　C．饼图　　　D．XY散点图
^A
【第458题】36．饼图所显示出不同于其他类型图表的关系是。                                   
A．能够表现个体与整体之间关系
B．能够反映数据的变动情况及变化趋势
C．能够反映多个数据在幅度上连续的变化情况
D．能够用于寻找两个系列数据之间的最佳组合
^A
【第459题】37．在Excel默认的柱形图中，用于表现表格中一个数据行的名词是。                  
A．分类　　B．标记　　C．函数　　D．数据源
^A
【第460题】38．数据系列指的是。                                                         
　A．表格中所有的数据　　　B．选中的数据C．一列或一行单元格的数据　　D．有效的数据
^C
【第461题】12．Internet是由       发展而来的。                                                      
　A．局域网      B．ARRANET      C．标准网      D．WAN
^B
【第462题】18．Internet主要由四部分组成，其中包括路由器、主机、信息资源与         。               
　A．数据库      B．管理员     C．销售商      D．通信线路
^D
【第463题】23．域名服务DNS的主要功能为         。                                               
　A．通过请求及回答获取主机和网络相关信息        B．查询主机的MAC地址
　C．为主机自动命名                              D．合理分配IP地址
^A
【第464题】24．下列对Internet叙述正确的是         。                                              
　A．功Internet就是www                          B ．Internet就是信息高速公路
　C．Internet是众多自治子网和终端用户机的互联      D．Internet就是局域网互联
^C
【第465题】32．中国教育科研网的缩写为         。                                                  
　A．ChinaNet      B．CERNET     C．CNNIC     D．ChinEDU
^B
【第466题】3．URL的含义是_______。                                                              
A．信息资源在网上什么位置和如何访问的统一的描述方法
B．信息资源在网上什么位置及如何定位寻找的统一的描述方法
C．信息资源在网上的业务类型和如何访问的统一的描述方法
D．信息资源的网络地址的统一描述方法
^D
【第467题】4．InternetExplorer浏览器本质上是一个_______。                                        
　A．连入Internet的TCP/IP程序          B．连入Internet的SNMP程序
　C．浏览Internet上Web页面的服务器程序D．浏览Internet上Web页面的客户程序
^D
【第468题】5．要在IE中停止下载网页，请按_______。                                               
A．Esc键B．Ctrl+W键C．BackSpace键D．Delete键
^A
【第469题】9．在网页上看到你收到的邮件的主题行的开始位置有"回复："或"Re．"字样
，表示该邮件是______。                          
A．对方拒收的邮件Ｂ．当前的邮件
C．回复对方的答复邮件Ｄ．希望对方答复的邮件
^C
【第470题】11．如果要添加一个新的账号，应选择OutlookExpress中的________选项。
A．文件B．查看Ｃ．工具D．邮件
^C
【第471题】12．以下选项中________不是设置电子邮件信箱所必需的。
A．电子信箱的空间大小Ｂ．账号名Ｃ．密码Ｄ．接收邮件服务器
^A
【第472题】17．www.cernet.edu.cn是Internet上一台计算机的________。
A．IP地址Ｂ．主机名C．名称Ｄ．命令
^B
【第473题】19．关于发送电子邮件，下列说法中正确的是________。
A．你必须先接入Intemet,别人才可以给你发送电子邮件
B．你只有打开了自己的计算机，别人才可以给你发送电子邮件
C．只要有E-mail地址，别人就可以给你发送电子邮件
D．只要有E-mail地址，就可以收发电子邮件
^C
【第474题】2．以下可实现身份鉴别的是_________。                                                  
A．口令Ｂ．智能卡C．视网膜D．以上皆是
^D
【第475题】17．完整性服务提供信息的正确性，它必须和______服务配合才能对抗篡改性攻击。                
A．机密性B．可用性C．可审性D．以上皆是
^C
【第476题】22．知识产权包括______。                                                              
A．著作权和工业产权B．著作权和专利权
　C．专利权和商标权     D．商标权和著作权
^A
【第477题】23．不属于隐私的基本内容的是______。                                                  
A．个人生活不受打扰 B．私人信息保密不受公开
C．个人私事决定自由不受障碍D．自己信息自己控制
^D
【第478题】27．专利权属于______。                                                                 
A．工业产权B．著作权Ｃ．商标权D．专有权
^A
【第479题】28．著作权的权利包括______。                                                           
A．人身权B．人身权和财产权C．财产权D．放弃权
^B
【第480题】4．下面功能中       不属于MPC的图形、图像处理能力的基本要求。                       
　A．可产生丰富形象逼真的图形               B．实现三维动画
　C．可以逼真、生动地显示彩色静止图像       D．实现一定程度的二维动画
^B
【第481题】7．要把一台普通的计算机变成多媒体计算机，______不是要解决的关键技术。 
　A．视频音频信号的共享                 B．多媒体数据压编码和解码技术
　C．视频音频数据的实时处理和特技       D．视频音频数据的输出技术
^A
【第482题】8．数字音频采样和量化过程所用的主要硬件是       。                                    
　A．数字编码器                                B．数字解码器
　C．模拟到数字的转换器（A/D转换器）          D．数字到模拟的转换器（D／A转换器）
^C
【第483题】10．下面硬件设备中，____不是多媒体硬件系统必须包括的设备。                              
　A．计算机最基本的硬件设备        B．CD-ROM
　C．音频输入、输出和处理设备      D．多媒体通信传输设备
^D
【第484题】11．_____不是MPC对音频处理能力的基本要求。                                          
　A．录入声波信号   B．保存大容量声波信号     C．重放声波信号    D．用MIDI技术合成音乐
^B
【第485题】17．下面程序中        不属于音频播放软件工具。                                        
　A．WindowsMediaPlayer      B．GoldMwave       C．QuickTime      D．ACDSee
^D
【第486题】18．常见的多媒体计算机升级套件一般不包括_______。                                     
　A．声霸卡     C．多媒体视霸卡      B．光驱      D．视频压缩卡
^D
【第487题】7、对于（   ）网络，若网络中的节点大量增加时，网络吞吐率下降、传输延迟时间增加，且无确定的上限值。
A.	令牌环网 
B.	令牌总线网
C.	以太网
D.	FDDI网
^C
【第488题】9、下面关于以太网的描述哪个是正确的？（ ）
A.数据是以广播方式发送的。
B.所有节点可以同时发送和接受数据。
C.两个节点相互通信时，第3个节点不检测总线上的信号。
D.网络中有一个控制中心，用于控制所有节点的发送和接受。
^A
【第489题】16、局域网中使用得最广泛的是以太网,下面关于以太网的叙述中,正确的叙述是:
A. 1和2      B. 3和4     C. 1、3和4      D. 1、2、3和4
1 它是以CSMA/CD方式工作的典型的总线网 
2 它无需路由功能
3 采用广播方式进行通信(网上所有结点都可以接收同一信息)
4 传输速率通常可达10～1000Mbps以上。
^D
【第490题】3.	计算机网络是计算机技术和通信技术相结合的产物，这种结合开始于（		）。
A. 20世纪50年代　						
B. 20世纪60年代初期
C. 20世纪60年代中期　					
D. 20世纪70年代
^A
【第491题】4.	世界上第一个计算机网络是（			）。
A. ARPANET 　			
B. ChinaNet 			
C. Internet　			
D. CERNET
^A
【第492题】11.	在OSI模型中，为网络用户间的通信提供专用程序的层次是（			）。
A. 运输层			
B. 会话层			
C. 表示层			
D. 应用层
^D
【第493题】13.	在OSI模型中，物理层存在四个特性。其中，通信媒体的参数和特性方面的内容属于（  ）。
A.机械特性			
B. 电气特性			
C. 功能特性			
D. 规程特性
^A
【第494题】15.	完成路径选择功能层次是在OSI模型的（		）。
Ａ. 物理层			
B. 数据链路层			
C. 网络层		
D. 运输层
^C
【第495题】16.	TCP/IP协议簇的层次中，解决计算机之间通信问题是在（			）。
A. 网络接口层		
B. 网际层				
C. 传输层		
D. 应用层
^B
【第496题】22.	相邻层间交换的数据单元称之为服务数据单元，其英文缩写为（		）。
A. SDU			
B. IDU			
C. PDU			
D . ICI
^A
【第497题】24.	当一台计算机从FTP服务器下载文件时，在该FTP服务器上对数据进行封装的五个转换步骤依次是：（				）。
A. 比特，数据帧，数据包，数据段，数据
B. 数据，数据段，数据包，数据帧，比特
C. 数据包，数据段，数据，比特，数据帧
D. 数据段，数据包，数据帧，比特，数据
^B
【第498题】25.	ISO提出OSI模型是为了（			）。
A. 建立一个设计任何网络结构都必须遵循的绝对标准
B. 克服多厂商网络固有的通信问题
C. 证明没有分层的网络结构是不可行的
D. 上列叙述都不是
^B
【第499题】26.	TCP/IP参考模型中的网络接口层对应于OSI中的（		）。
A. 网络层 		
B. 物理层		
C. 数据链路层 		
D. 物理层与数据链路层
^D
【第500题】27.	在TCP/IP参考模型中，传输层的主要作用是在互联网络的源主机与目的主机对等实体之间建立用于会话的（		）。
A. 点到点的连接			
B. 操作连接		
C. 端到端的连接		
D. 控制连接
^C
【第501题】29.	在因特网中，IP数据报的传输需要经由源主机和中途路由器到达目的主机，通常（     ）。
A. 源主机和中途路由器都知道IP数据报到达目的主机需要经过的完整路径
B. 源主机知道IP数据报到达目的主机需要经过的完整路径，而中途路由器不知道
C. 源主机不知道IP数据报到达目的主机需要经过的完整路径，而中途路由器知道
D. 源主机和中途路由器都不知道IP数据报到达目的主机需要经过的完整路径
^D
【第502题】31.	下面可用于流量控制的是（		）。
A. 滑动窗口				
B. SNMP				
C. UDP 			
D. RARP
^A
【第503题】32.	网络接口卡的基本功能包括：数据转换. 通信服务和（		）。
A. 数据传输		
B. 数据缓存		
C. 数据服务		
D. 数据共享
^B
【第504题】33.	在中继系统中，中继器工作在（	 ）。
A. 物理层		
B. 数据链路层		
C. 网络层		
D. 运输层以上的高层
^A
【第505题】37.	计算机网络通信采用同步和异步两种方式，但传送效率最高的是（）。
A．同步方式								
B．异步方式		
C．同步与异步方式传送效率相同			
D. 无法比较
^A
【第506题】39.	通过改变载波信号的相位值来表示数字信号1. 0的方法叫做（	）。
A. ASK 				
B. FSK 			
C. PSK			
D. ATM
^C
【第507题】40.	同轴电缆与双绞线相比，同轴电缆的抗干扰能力（		）。
A. 弱				
B. 一样			
C. 强			
D. 不能确定
^C
【第508题】41.	ATM采用的线路复用方式为（			）。
A. 频分多路复用						
B. 同步时分多路复用
C. 异步时分多路复用					
D. 独占信道
^C
【第509题】43.	将一条物理信道按时间分成若干时间片轮换地给多个信号使用，每一时间片由复用的一个信号占用，这样可以在一条物理信道上传输多个数字信号，这就是（		）。
A. 频分多路复用							
B. 时分多路复用
C．码分多路复用							
D．频分与时分混合多路复用
^B
【第510题】44.	下面叙述正确的是（		）。
A． 数字信号是电压脉冲序列
B． 数字信号不能在有线介质上传输
C． 数字信号可以方便地通过卫星传输
D． 数字信号是表示数字的信号
^A
【第511题】46.	各种网络在物理层互连时要求（	）。
A. 数据传输速率和链路协议都相同			
B. 数据传输速率相同，链路协议可不同
C. 数据传输速率可不同，链路协议相同		
D. 数据传输速率和链路协议都可不同
^A
【第512题】49.	用一条双绞线可以把两台计算机直接相连构成一个网络，这条双绞线必须是（     ）。
A. 直连线 		
B. 交叉线		
C. 反接线			
D. 以上都可以
^B
【第513题】50.	基带系统是使用（		）进行数据传输的。
A. 模拟信号		
B. 多信道模拟信号		
C. 数字信号			
D. 宽带信号
^C
【第514题】52.	在PC机使用传统电话线拨号上网时，要使用调制解调器，其中调制的过程是（    ）。
A. 将数字信号转换为模拟信号				
B. 将模拟信号转换为数字信号
C. 将一种模拟信号转为另一种摸拟信号		
D. 将一种数字信号转换为另一种数字信号
^A
【第515题】55.	用载波信号相位来表示数字数据的调制方法称为（		）键控法。
A. 相移（或移相）		
B. 幅移（或移幅）		
C. 频移（或移频）		
D. 混合
^A
【第516题】57.	RS-232C的电气特性规定逻辑"1"的电平范围分别为（		）。
A. +5V至+15V			
B. -5V至-15V		
C. 0V至+5V			
D. 0V至-5V
^B
【第517题】59.	网络接口卡（NIC）位于OSI模型的（		）。
A. 数据链路层			
B. 物理层			
C. 传输层		
D. 网络层
^A
【第518题】64.	当网桥检测到一个数据包携带的目的地址与源地址属于同一个网段时，网桥将（		）。
A. 把数据转发到网络的其他网段				
B. 不再把数据转发到网络的其他网段
C. 在两个网段间传送数据						
D. 在不同协议的网络间传送数据
^B
【第519题】65.	OSI参考模型中，下列负责流量控制和差错控制的是（		）。
A. 应用层			
B. 表示层			
C. 数据链路层			
D. 网络层
^C
【第520题】66.	下面有关信元交换的正确叙述是（		）。
A．信元交换是一种使用异步时分多路复用技术的交换技术
B．信元交换是分组更小的分组交换
C．信元交换通过使用频分多路复用技术提高通信能力
D．信元交换是基于光纤的高速交换技术
^A
【第521题】68.	桥接器互连反映了数据链路层一级的转换，下列功能属于桥接器的是（		）。
A. 根据实际情况可以变更帧的格式				
B. 可以对不同格式的帧进行重组
C. 根据实际情况可以变更帧的内容				
D. 只能对相同格式的帧进行重组
^B
【第522题】69.	在OSI参考模型中，网桥实现互联的层次为（		）。
A. 物理层			
B. 数据链路层			
C. 网络层			
D. 应用层 
^B
【第523题】70.	在星型局域网结构中，连接文件服务器与工作站的设备是（	）。
A. 调制解调器		
B. 中继器				
C. 路由器			
D. 集线器
^D
【第524题】71.	对局域网来说，网络控制的核心是（		）。
A. 工作站			
B. 网卡			
C. 网络服务器			
D. 网络互连设备
^C
【第525题】75.	以下各项中，（		）是令牌环媒体访问控制方法的标准。
A. IEEE802. 3 		
B. IEEE802. 4				
C. IEEE802. 6			
D. IEEE802. 5
^D
【第526题】78.	在计算机网络中，所有的计算机均连接到一条通信传输线路上，在线路两端连有防止信号反射的装置。 这种连接结构被称为（		）。
A. 总线结构			
B. 环型结构			
C. 星型结构			
D. 网状结构
^A
【第527题】79.	在计算机网络中，一般局域网的数据传输速率要比广域网的数据传输速率（		）。
A. 高				
B. 低				
C. 相同				
D. 不确定
^A
【第528题】80.	一个以太网帧的最小和最大尺寸是（		）。
A. 46和64字节							
B. 64 和1518字节
C. 64和1600字节							
D. 46 和28字节
^B
【第529题】81.	以太网采用下面哪个标准（			）。
A. IEEE802. 3				
B. IEEE802. 4			
C. IEEE802. 5			
D. IEEE802. 6
^A
【第530题】82.	以下哪一个不是关于千兆位以太网的正确描述（		）。
A. 数据传输速率为1000Mbps						
B. 支持全双工传送方式
C. 只能基于光纤实现							
D. 帧格式与以太网帧格式相同
^C
【第531题】83.	无线局域网所采用的协议为（			）。
A. CSMA/CD				
B. Taken ring				
C. CSMA/CA				
D. PPP
^C
【第532题】84.	在局域网中，MAC指的是（		）。
A. 逻辑链路控制子层						
B. 介质访问控制子层
C. 物理层								
D. 数据链路层
^B
【第533题】86.	以下关于100BASE-T的描述中，错误的是（		）。
A. 数据传输速率为100Mbps						
B. 信号类型为基带信号
C. 采用5 类UTP，其最大传输距离为185M			
D. 支持共享式和交换式两种组网方式
^C
【第534题】87.	快速以太网的帧结构与传统以太网 (10BASET) 的帧结构（	）。
A. 完全相同			
B. 完全不同			
C. 仅头部相同			
D. 仅校验方式相同 
^A
【第535题】88.	令牌环网中某个站点能发送帧，是因为该站点（		）。
A. 最先提出申请			
B. 优先级最高		
C. 获得了令牌			
D. 可随机发送 
^C
【第536题】90.	下列局域网标准中，在采用了全双工技术后能扩展网段距离的是（）
A. 100BASE-TX			
B. 100BASE-FX			
C. 10BASE-T			
D. 10BASE-F 
^B
【第537题】93.	FDDI的拓扑结构是（			）。
A. 总线型				
B. 星型				
C. 环形			
D. 双环形
^D
【第538题】94.	下列属于广域网拓扑结构的是（		）。
A. 树形结构			
B. 集中式结构			
C. 总线形结构			
D. 环形结构
^B
【第539题】95.	ISDN的一个B信道提供的带宽为：（		）。
A. 16Kbps			B 64Kbps				
C. 56Kbps			
D. 128Kbps
^B
【第540题】97.	帧中继网是一种（		）。
A. 广域网			
B. 局域网				
C. ATM网			
D. 以太网
^A
【第541题】98.	T1载波的数据传输速率为（		）。
A. 1Mbps			
B. 10Mbps				
C. 2. 048Mbps			
D. 1. 544Mbps
^D
【第542题】100.	以下属于广域网技术的是（		）。
A. 以太网			
B. 令牌环网				
C. 帧中继			
D. FDDI
^C
【第543题】103.	SDH通常在宽带网的（		）部分使用。
A. 传输网 			
B. 交换网 				
C. 接入网			
D. 存储网
^B
【第544题】104.	ISDN网络语音和数据传输的全双工数据通道（B通道）速率为（）。
A. 16Kbps			
B. 64 Kbps				
C. 128 Kbps			
D. 256 Kbps
^C
【第545题】105.	在ATM中，每个信元具有固定的长度，为（		）字节。
A. 48				
B. 50 					
C. 53 				
D. 60
^C
【第546题】106.	E1系统的数据传输速率为（	）。
A. 1.544M bps		
B. 155M bps 				
C. 2. 048M bps		
D. 64 Kbps
^C
【第547题】107.	国际电报电话委员会（CCITT）颁布的X. 25与OSI的最低的（	）层协议相对应。
A. 1					
B. 2						
C. 3					
D. 4
^C
【第548题】108.	计算机接入Internet时，可以通过公共电话网进行连接。以这种方式连接并在连接时分配到一个临时性IP地址的用户，通常使用的是（	）。
A. 拨号连接仿真终端方式						
B. 经过局域网连接的方式
C. SLIP/PPP协议连接方式						
D. 经分组网连接的方式
^C
【第549题】110.	X.25数据交换网使用的是（			）。
A. 分组交换技术			
B. 报文交换技术			
C. 帧交换技术		
D. 电路交换技术
^A
【第550题】111.	完成路径选择功能是在OSI模型的（		）实现的。
A. 物理层				
B. 数据链路层			
Ｃ. 网络层			
Ｄ. 运输层
^C
【第551题】112.	TCP/IP协议簇的层次中，解决计算机之间的通信问题是在（	）实现的。
A. 网络接口层			
B. 网际层 				
C. 传输层			
D. 应用层
^B
【第552题】114.	IPv4的地址是一个32位的二进制，它通常采用点分（		）。
A. 二进制数表示						
B. 八进制数表示
C. 十进制数表示						
D. 十六进制数表示
^C
【第553题】116.	把网络202. 112. 78. 0划分为多个子网（子网掩码是255. 255. 255. 192），则各子网中可用的主机地址总数是（		）。
A. 126					
B. 64					
C. 128				
D. 62
^D
【第554题】117.	报文交换技术说法不正确的是（			）。
A. 报文交换采用的传送方式是"存储一转发"方式
B. 报文交换方式中数据传输的数据块其长度不限且可变
C. 报文交换可以把一个报文发送到多个目的地
D. 报文交换方式适用于语言连接或交互式终端到计算机的连接
^D
【第555题】118.	在OSI模型中，完成整个网络系统内连接工作，为上一层提供整个网络范围内两个终端用户之间数据传输通路工作的是（			）。
A. 物理层				
B. 数据链路层		
C. 网络层				
D. 运输层
^C
【第556题】119.	在TCP/IP中，解决计算机到计算机之间通信问题的层次是（	）。
A. 网络接口层			
B. 网际层			
C. 传输层				
D. 应用层
^B
【第557题】120.	IP地址为 140. 111. 0. 0 的B类网络，若要切割为9个子网，而且都要 连上Internet，请问子网掩码要设为（			）。
A. 255. 0. 0. 0 			
B. 255. 255. 0. 0		
C. 255. 255. 128. 0 		
D. 255. 255. 240. 0
^D
【第558题】121.	某公司申请到一个C类网络，由于有地理位置上的考虑必须切割成5个子网，请问子网掩码要设为（		）。
A. 255. 255. 255. 224					
B. 255. 255. 255. 192	
C. 255. 255. 255. 254					
D. 255. 285. 255. 240
^A
【第559题】123.	如果一个C类网络用掩码255. 255. 255. 192划分子网，那么会有（）个可用的子网。
A. 2					
B. 4 					
C. 6						
D. 8
^A
【第560题】126.	下列不属于路由选择协议的是（			）。
A. RIP				
B. ICMP					
C. BGP				
D. OSPF
^B
【第561题】127.	IP地址10. 10. 13. 15/24表示该主机所在网络的网络号为（	）。
A 10. 10. 13. 0				
B. 10. 10. 0. 0			C 10. 13. 15 			
D. 10. 0. 0. 0
^A
【第562题】128.	以下为源和目标主机的不同IP地址组合，其中（	）组合可以不经过路由直接寻址。
A. 125. 2. 5. 3/24和136. 2. 2. 3/24				
B. 125. 2. 5. 3/16和125. 2. 2. 3/16
C. 126. 2. 5. 3/16和136. 2. 2. 3/21				
D. 125. 2. 5. 3/24和136. 2. 2. 3/24
^B
【第563题】139.	应用层为各种实际应用所提供的这些通信支持服务统称为（	）。
A. ROSE				
B. ASE 					
C. ACSE					
D. RTSE 
^B
【第564题】141.	（		）是数据库系统核心组成部分。
A. DBMS				
B. SQL				
C. Oracle					
D. Sybase 
^A
【第565题】147.	在Internet域名体系中，域的下面可以划分子域，各级域名用圆点分开，按照（		）。
A. 从左到右越来越小的方式分4层排列			
B. 从左到右越来越小的方式分多层排列
C. 从右到左越来越小的方式分4层排列			
D. 从右到左越来越小的方式分多层排列
^D
【第566题】170.	在Outlook中，如果某封邮件上有一个回形针标记，则表示（           ）：
A、该邮件有较高的优先级；				
B、该邮件带有附件；		
C、该邮件有较低的优先级；				
D、该邮件未带有附件
^B
【第567题】200.	地址解析协议（ARP）是一个位于（          ）协议中的低层协议。
A、HTTP；				B、TCP；		
C、IP；				D、RARP
^C
【第568题】202.	下列关于DNS叙述错误的是（        ）
A、DNS的中文名称是域名服务；				
B、DNS是一种层次结构的基于域的命名方案；		
C、DNS提供主机名和网卡物理地址的映射关系
D、DNS管理是分布式的树形结构。
^C
【第569题】205.	突破网络系统的第一步是（			）。
A. 口令破解								
B. 利用TCP/IP协议的攻击
C. 源路由选择欺骗							
D. 各种形式的信息收集
^D
【第570题】208.	不论是网络的安全保密技术，还是站点的安全技术，其核心问题是（		）。
A. 系统的安全评价						
B. 保护数据安全
C. 是否具有防火墙						
D. 硬件结构的稳定
^A
【第571题】210.	RSA属于（			 ）。
A. 秘密密钥密码			
B. 公用密钥密码			
C. 保密密钥密码		
D. 对称密钥密码
^B
【第572题】213.	IP协议是面向无连接的，其信息传输方式是（　　　）。
A、点到点			B、广播				
C、虚电路			D、数据报
^D
【第573题】221.	在物理接口的特性中，（　　　）规定了利用信号线进行二进制比特流传输的工作过程。
A、机械特性			B、电气特性				
C、功能特性			D、规程特性
^D
【第574题】235.	支持对文件直接加密的分区类型是（			）分区。
A.FAT				
B.FAT32				
C.NTFS					
D. Linux
^C
【第575题】236.	以下（			）Windows 2000的版本最多可以支持4块CPU。
A. Windows 2000 Server					
B. Windows 2000 Advanced Server
C. Winodws 2000 Datacenter Server			
D. 以上皆可。
^A
【第576题】242.	www.tsinghua.edu.cn在这个完整名称里，（		）是主机名。
A. edu.cn				
B. tsinghua				
C. tsinghua.edu.cn 				
D. www
^D
【第577题】243.	下面提供FTP服务的默认TCP端口号是（		）。
A. 21				
B. 25 					
C. 23					
D. 80
^A
【第578题】251.	互连的计算机可以相互协调工作，共同完成一项任务，可将一个大型程序分散在多台计算机上运行，这样的系统属于（        ）。
A、计算机网络 						
B、终端分时系统			
C、 多机系统						
D、分布式计算机系统
^D
【第579题】252.	局域网中，信息是固定的单向流动的拓扑结构是（     ）
A  星型结构 			B  树型结构				
C  总线结构			D. 环型结构
^D
【第580题】255.	带宽是对下列（      ）媒体容量的度量。
A．快速信息通信							
B. 传输数据		
C. 在高频范围内传送信号 						
D．上述所有的
^C
【第581题】256.	下列关于数字信号的描述错误的是（      ）。
A．通信中的数据用离散的电信号表示时的信号称为数字信号
B. 数字信号抗干扰能力强
C. 数字信号传输能力强
D．数字信号与模拟信号可相互转换
^C
【第582题】257.	数据传输速率主要是由（     ）决定的。
A．信道长度 		
B. 信道带宽				
C. 传输的数据类型			
D．信道利用率
^B
【第583题】258.	根据香农定理，带宽为8000Hz，信噪比为30dB的信道容量是（     ）。
A．20Kbps			
B. 80 Kbps				
C. 40 Kbps				
D．120 Kbps
^C
【第584题】259.	如果网络的传输速率为28.8Kbps，要传输2M字节的数据大约需要的时间是（     ）。
A．10分钟 			
B.约 1分钟				
C. 1小时10分钟   			
D．30分钟
^A
【第585题】260.	根据交换技术原理，交换机中端口与端口之间是如何建立连接关系（       ）。
A．根据交换机的"端口号/MAC地址影射表"来建立端口之间的连接关系
B. 根据待传输的数据帧的目标地址来建立端口之间的连接关系
C.根据待传输的数据帧的源地址来建立端口之间的连接关系
D．A和B
^D
【第586题】261.	在交换以太网中，交换机上可以增加（       ）功能。
A．CSMA/CD 			
B. 网络管理			
C.协议转换 				
D．以上都不是
^B
【第587题】264.	局域网的协议体系结构（       ）。
A．包括物理层、数据链路层和网络层				
B. 包括物理层、MAC子层和LLC子层
C. 只有MAC子层和LLC子层 					
D. 只有物理层
^B
【第588题】268.	下列关于CSMA/CD的描述，正确的是（       ）。
A．CSMA/CD说明站点在发送完帧之后再对冲突进行检测
B. CSMA/CD说明站点在发送帧期间，同时对冲突进行检测
C. CSMA/CD说明站点在发送帧和检测冲突并不是在同一个站上进行
D．CSMA/CD说明在一个站上发送的帧，只有当另一个站没有收到时，才对冲突进行检测
^B
【第589题】270.	CCITT提出的将语音、数据、静态与动态图象传输综合于一个通信网中从低传输速率到高传输速率的大的范围，满足非实时和实时、突发性各类传输要求通信网络就是（    ）。
A．N-ISDN  			
B. B-ISDN			
C. 快速以太网 			
D．INTERNET
^B
【第590题】271.	FDDI是一个技术规范，它描述的是一个（       ）。
A．以光纤为介质的标记环网					
B. 普通的标记环网
C. 以光纤为介质的以太网						
D．普通的局域网
^A
【第591题】272.	通常将只能提供（    ）速率以内电信业务的ISDN称作N-ISDN。
A．64Kbps 				
B. 128 Kbps			
C. 一次群（1.5~2Mbps）			
D．16 Kbps
^B
【第592题】274.	INTERNET和LAN之间的根本区别是（       ）。
A. 通信介质不同 			
B. 范围不同			
C. 使用者不同 			
D. 采用的协议不同
^D
【第593题】280.	ATM为异步传输模式，但本质仍然是一种（       ）交换技术。
A．报文 				
B. 分组				
C. 线路					D．都不是
^B
【第594题】281.	ATM网络的基本思想是把数据分割成固定长度的信元来传输，其固定长度为（      ）字节。
A．16 					
B. 48				
C. 53 					D．64
^C
【第595题】282.	拨号网络与Internet建立的是（         ）连接. 
Ａ．仿真终端．			Ｂ．PPP		
Ｃ．IPX				Ｄ．以太网
^B
【第596题】283.	目前ATM网络中有两种速率标准，分别是（       ）。
A．100Mbps和10 Mbps 						
B. 155Mbps和622 Mbps
C. 100Mbps和1000 Mbps 					
D．100Mbps和155 Mbps
^B
【第597题】291.	下面（    ）网络技术最适合多媒体通信需求。
A．X.25 			
B. ATM					
C. ISDN 				D．帧中继
^B
【第598题】294.	信息产业部要建立WWW网站，其域名的后缀应该是：（       ）。
A. COM.CN 				
B. EDU.CN 				
C. GOV.CN				
D.AC
^C
【第599题】299.	电子邮件地址由两部分组成，由"@"符号隔开，其中"@"符号前为：（          ）
A. 用户名				
B. 机器名			
Ｃ．邮件服务器的域名			
Ｄ．密码
^A
【第600题】302.	Outlook Express是用于（          ）软件
A. 字处理 			
B. 图象处理				
C. 收发电子邮件			
D. 统计报表应用
^C
【第601题】303.	当用户向ISP申请Email帐户时，用户的Email帐户中应包括：（        ）
A. 邮件服务器的IP地址 	 					
B. WWW地址     
C. 用户密码（Password）						
D. 用户名（User Name）与用户密码（Password）
^D
【第602题】305.	WWW向用户提供信息的基本单位是：（          ）
A. 链接点 			
B. 超文本					
C. 网页文件				
D.超链接
^C
【第603题】307.	World Wide Web简称万维网，下列叙述错误的是（      ）
Ａ．ＷＷＷ和Ｅmail是Internet最流行和最重要的两个服务
B. WWW是Internet的一个子集.
C. 一个Web文档可以包含文字、图片、声音和视频片段
D. WWW是另外一种Internet.
^D
【第604题】310.	HTML指的是（          ）
A．超文本标记语言．				Ｂ．超文本文件．
Ｃ．超媒体文件．				Ｄ．超文本传输协议
^A
【第605题】322.	客户机/服务器模式使用（  　    ）的智能、资源和计算机能力来执行一个特定的任务。
A．客户计算机和网络							
B．客户计算机和服务器计算机
C．服务器和网络						
D．WWW服务器和应用服务器
^B
【第606题】323.	下面不是网络操作系统的是（				）
A、UNIX			B、NetWare				
C、Windows98			D、Linux
^C
【第607题】325.	FTP客户机和服务器之间一般需要建立（           ）个连接。
A、1 				B、2					
C、3 				D、4
^B
【第608题】328.	在Internet的基本服务功能中，电子邮件采用的协议是：（        ）。
A．Telnet协议；	 B．FTP协议；	
C．SNMP协议；	D．SMTP协议；
^D
【第609题】329.	WWW浏览程序为用户提供基于(         )协议的传送方法。
A、HTML 				
B. URL 			
C. FTP 					
D. HTTP
^D
【第610题】332.	利用（          ），计算机可以通过有线电视网与Internet相连。
A . modem 					
B. 电话线 			
C. ISDN 				
D. Cable modem 
^D
【第611题】333.	机顶盒主要是用来连接（         ），供上网使用。 
A. 手提电脑					
B.掌上电脑 			
C.  电视机				
D. VCD 
^C
【第612题】334.	在Intranet服务器中，(         )作为WWW服务的本地缓冲区，将Intranet用户从Internet中访问过的主页或文件的副本存放其中，用户下一次访问时可以直接从中取出，大大提高了用户的访问速度。
A．WWW服务器	 			B．数据库服务器      
C．电子邮件服务器				D．代理服务器
^D
【第613题】335.	（          ）是一个基于Web服务器端的开发环境，利用它可以产生和运行动态的交互式的、高性能的Web服务应用程序。
A、CGI 					B、JDBC		
C、WebAPI 					D、ASP
^D
【第614题】339.	哪一个不是防火墙提供的功能（　　　）。
A、限制访问内部主机				B、防止病毒入侵
C.、限制访问外部主机     			D、统计网络流量
^B
【第615题】342.	在下列计算机安全等级中，具有最高安全等级，适用于安全性很高的应用场合的是(         )。
A．B级 				B．D级				
C．C1级  				D．A级
^D
【第616题】13、香农定理的结论可以定性地表达为：带宽一定的时候，信噪比越高，(    )越高。
A.信息量         B. 信号衰减       C.最大数据传输率      D.信号频率
^C
【第617题】16、以太网中，数据的传输使用(    )。
A.直接的二进制编码	                B.循环码		
C.曼彻斯特编码		                D.差分曼彻斯特编码
^C
【第618题】17、通过改变载波信号的相位值来表示数字信号1、0的方法叫做(    )。
A. ASK         B. FSK             C. PSK              D. ATM
^C
【第619题】18、通过改变载波信号的振幅值来表示数字信号1、0的方法叫做(    )。
A.ASK            B.FSK              C.PSK             D.ATM
^A
【第620题】19、下列关于调制和编码的说法正确的是(    )。
A.模拟数据适合调制成模拟信号进行传输
B.数字数据适合编制成数字信号进行传输
C.无论模拟或数字数据，都可以既用模拟信号传输，又用数字信号传输
D.调制是将模拟数据变化成模拟信号的方法；编码是将数字数据变换成数字信号的方法
^C
【第621题】20、设有一路模拟信号，其带宽为4KHz，采用PCM的方式进行编码，量化级为16级，则编码后的数字信号在传输介质中的最小数据率为(    )。
A.16Kbps       B.32Kbps            C.64Kbps          D.128Kbps
^B
【第622题】22、电路交换是实现数据交换的一种技术，其特点是(    )。
A.无呼损                        B.不同速率的用户之间可以进行数据交换
C.信息延时短，且固定不变        D.可以把一个报文发送到多个目的节点中
^C
【第623题】23、报文交换技术说法不正确的是(    )。
A.服文交换采用的传送方式是"存储一转发"方式
B.报文交换方式中数据传输的数据块其长度不限且可变
C.报文交换可以把一个报文发送到多个目的地
D.报文交换方式适用于语言连接或交互式终端到计算机的连接
^D
【第624题】26、下列有关网络技术的发展趋势的描述中，不正确的是(    )。
A.计算机网络的数据传输速率将越来越高
B.计算机网络的主要特征为资源共享
C.网络信息交换将以高速度的电路交换为主要特征
D.网络协议向标准化，网络服务向综合化发展
^C
【第625题】27、下列描述中，不属于多路复用的目的的是(    )。
A.多路复用能提高通信线路的通信能力
B.多路复用能提高通信线路的利用率
C.多路复用能共享线路，降低通信费用
D.多路复用能降低通信线路的误码率
^D
【第626题】29、下列关于频分复用FDM和时分复用TDM的说法中，最正确的是(    )。
A.FDM适用于模拟信号的传输；TDM适用于数字信号的传输
B.FDM适用于数字信号的传输；TDM适用于模拟信号的传输
C.FDM适用于模拟信号的传输；TDM则既适用于模拟信号的传输，又适用于数字信号的传输
D.FDM既适用于模拟信号的传输，又适用于数字信号的传输；TDM则只适用于数字信号的传输
^A
【第627题】35、卫星通信的主要缺点是(    )。
A.经济代价大                      B.传播延迟时间长   
C.易受干扰，可靠性差              D.传输速率低．
^B
【第628题】38、在数字通信中广泛采用CRC循环冗余码的原因是CRC可以(    )。
A.检测出一位差错                  B.检测并纠正一位差错
C.检测出多位突发性差错            D.检测并纠正多位突发性差错
^C
【第629题】39、假设生成多项式为：G(X)=X16+X15+X2+1,它产生的校验码为（    ）位。在接受端，如果发现了错误，将采取（    ）措施。
A.16、自动请求重发                B.15、自动纠错       
C.16、重新生成数据                D.15、自动恢复数据
^A
【第630题】5、在OSI/RM模型中，对等实体在一次交互作用中传送的信息单位称为（    ）；它包括（   ）两部分。
A.服务数据单元、接口信息和用户数据
B.协议数据单元、控制信息和用户数据
C.协议数据单元、控制信息和服务信息
D.服务数据单元、接口信息和控制信道
^B
【第631题】6、在局域网参考模型中，两个系统的同等实体按协议进行通信。在一个系统中，上下层之间则通过接口进行通信，用(    )来定义接口。
A.服务原语      B.服务访问点      C.服务数据单元     D.协议数据单元
^B
【第632题】7、在OSI/RM模型中，能直接进行通信的层次是(    )。
A.网络层间       B.数据链路层间     C.物理层间       D.传输层间
^C
【第633题】8、下列功能中，哪一个最好地描述了OSI模型的数据链路层(    )。
A.保证数据正确的顺序、无差错和完整
B.处理信号通过介质的传输
C.提供用户与网络的接口
D.控制报文通过网络的路由选择
^A
【第634题】9、在OSI参考模型中，保证端到端的可靠性是在(    )上完成的。
A.数据链路层       B.网际层         C.传输层         D.会话层
^A
【第635题】12、在OSI模型中，(    )允许在不同机器上的两个应用建立、使用和结束会话。
A.表示层         B.会话层          C.网络层          D.应用层
^B
【第636题】13、下列功能中，属于表示层提供的是(    )。
A.交互管理       B.透明传输        C.死锁处理        D.文本压缩
^D
【第637题】16、RS-232C的电气特性规定逻辑"1"的电平范围分别为 (    )。
A.+5V至+15V                 B.-5V至-15V
C.0V至+5V                   D.0V至-5V
^B
【第638题】20、在OSI中，为实现有效、可靠数据传输，必须对传输操作进行严格的控制和管理，完成这项工作的层次是(    )。
A.物理层         B.数据链路层      C.网络层           D.运输层
^B
【第639题】22、TCP/IP协议网络层的主要功能是由(    )提供的。
A.IP 协议         B.TCP协议       C.ICPM协议        D.IGMP协议
^A
【第640题】23、在TCP/IP体系结构中，与OSI参考模型的网络层对应的是(    )。
A.网络接口层      B.互联层        C.传输层           D.应用层
^B
【第641题】2、下列哪一项不是LAN的主要特性(    )。
A.运行在一个宽广的地域范围　　　　B.提供多用户高宽带介质访问
C.延迟低、可靠性高、误码率低      D.连接物理上接近的设备
^A
【第642题】4、局域网的协议结构主要包括(    )。
A.物理层
B.物理层、数据链路层
C.物理层、介质访问控制MAC子层、逻辑链路控制LLC子层
D.物理层、数据链路层、网络层
^D
【第643题】9、由于局域网的介质访问控制方法比较复杂，所以局域网的标准主要建立在(    )上。
A.物理层                          B.数据链路层    
C.逻辑链路控制LLC层              D.介质访问控制MAC子层
^D
【第644题】10、介质访问控制协议的目的主要是(    )。
A.合理分配传输介质的资源给各站点
B.合理分配传输介质的使用时间给各站点
C.将传输介质的容量与站点数目对应起来
D.将传输介质的使用率与站点数目对应起来
^A
【第645题】11、在总线结构局域网中，关键是要解决(    )。
A.网卡如何接收总线上的数据的问题
B.总线如何接收网卡上传出来的数据的问题
C.网卡如何接收双绞线上的数据的问题
D.多节点共同使用数据传输介质的数据发送和接收控制问题
^D
【第646题】13、CSMA技术中,算法规则为1)如媒体空闲,则立即发送; 2)若媒体忙,等待一个随机重发延迟后再重复1)。该算法规则称为(    )。
A.非坚持性算法                    B. 1-坚持性算法
C.P-坚持性算法                    D.CSMA/CD算法
^A
【第647题】14、CSMA/CD指的是"载波侦听多路访问/冲突检测"技术，它在CSMA的基础上增加了冲突检测功能，当网络中的某个站点检测到冲突时，它就立即停止发送，而其他站点(    )。
A.都会接受到阻塞信号              B.都会处于等待状态
C.都会竞争发送全                  D.仍有可能继续发送
^A
【第648题】15、采用CSMA/CD协议的以太网，它的通信工作在下列哪一种方式。(    )
A.单工          B.半双工          C.全双工         D.都可以
^B
【第649题】17、以下各项中,是令牌环媒体访问控制方法的标准是(    )。
A.IEEE802.3     B.IEEE802.4       C.IEEE802.6      D.IEEE802.5
^D
【第650题】21、令牌总线介质访问控制方法有许多优点，下列哪一条不是它的优点。(    )
A.介质访问延迟时间有确定的值    B.在轻负载情况下，传输延迟小
C.支持优先级服务                D.不会发生冲突，重负载下信道利用率高
^B
【第651题】22、令牌总线网和令牌环网与CSMA/CD相比，它们的主要缺点是(    )。
A.延迟大                          B.环维护功能复杂
C.重负载时线路的利用率低          D.没有优先级服务
^B
【第652题】24、10BASE-T标准能支持的速率是(    )。
A.1 Mbps          B.10 Mbps       C.100 Mbps        D.1 Gbps
^B
【第653题】26、10BASE-5局域网特征是(    )。
A.基带粗同轴电缆数据传输速率10Mbit/s,最大传输距离200米
B.基带细同轴电缆数据传输速率10Mbit/s,最大传输距离500米
C.基带粗同轴电缆数据传输速率10Mbit/s,最大传输距离500米
D.基带细同轴电缆数据传输速率10Mbit/s,最大传输距离200米
^C
【第654题】27、FDDI采用以下何种结构(    )。
A.单环          B.双环           C.三环          D.四环
^B
【第655题】28、FDDI使用以下哪种介质访问控制MAC协议(    )。
A.IEEE 802.5      B.IEEE 802.2      C.IEEE 802.3      D.IEEE 802.4
^A
【第656题】29、下列哪项不是VLAN的优点(    )。
A.控制网络的广播风暴           B.确保网络的安全
C.增加网络的接入结点           D.简化网络管理
^C
【第657题】31、网络接口卡的基本功能包括：数据转换、通信服务和(    )。
A、数据传输        B、数据缓存        C、数据服务      D、数据共享
^B
【第658题】32、在星型局域网结构中，连接文件服务器与工作站的设备是(    )。
A.调制解调器       B.交换器           C.路由器         D.集线器
^D
【第659题】33、对局域网来说，网络控制的核心是(    )。
A.工作站         B.网卡         C.网络服务器       D.网络互连设备
^C
【第660题】34、组建一个星型网络通常比组建一个总线型网络昂贵，是因为(    )。
A.星型集线器非常昂贵
B.星型网络在每根电缆的末端需要昂贵的连接头
C.星型网络接口卡比总线行接口卡昂贵
D.星型网络较之总线型网络需要更多的电缆
^D
【第661题】35、智能型网卡之所以被称为"智能"，是因为(    )。
A.网卡采用突发传输方式
B.网卡上带有CPU，具有一定的智能处理能力
C.网卡能够自动探测到病毒，并发出警告
D.网卡采用并行处理数据技术
^B
【第662题】36、计算机必须(    )，才能通过串行口将数据发送出去。
A.将数字信号转换为模拟信号          
B.将模拟信号转换为数字信号                     
C.通过网络适配器将计算机内的串行位流转换为并行位流
D.通过网络适配器将计算机内并行位流转换为串行位流
^D
【第663题】40、下列哪个不是使用客户/服务器模型具有的好处(    )。
A.简化了基本算术运算             B.简化了基本操作系统
C.进了可靠性                     D.完全适宜于分布式计算模型
^A
【第664题】1、在下列叙述中，错误的是(    )。
A.电话拨号上网的用户动态地获得一个IP地址
B.用户通过局域网接入Internet时，用户计算机需要增加局域网网卡
C.ISDN可分为宽带(B-ISDN) 和窄带(N-ISDN) 
D.电话拨号上网的传输速率可以达到2Mb/s
^D
【第665题】2、计算机网络领域中B-ISDN的含义是指(    )。
A.宽带综合业务数据网              B.窄带综合业务数据网
C.基础综合业务数据网              D.综合业务数据网
^A
【第666题】6、X.25数据交换网使用的是(    )。
A.分组交换技术                    B.报文交换技术
C.帧交换技术                      D.电路交换技术
^A
【第667题】7、DDN和ISDN都属于数据通信网，它们的中文名称分别是(    )。
A.数字数据网和综合业务数字网      B.数字数据网和帧中继网
C.分组交换网和综合业务数字网      D.帧中继网和分组交换网
^A
【第668题】8、帧中继网是一种(    )。
A.广域网          B.局域网         C.ATM网         D.以太网
^A
【第669题】9、ATM采用的线路复用方式为(    )。
A.频分多路复用                    B.同步时分多路复用
C.异步时分多路复用                D.独占信道
^C
【第670题】11、异步传输模式技术中"异步"的含义是(    )。
A.采用的是异步串行通信技术
B.网络接口采用的是异步控制方式
C.周期性地插入ATM信元
D.随时插入ATM信元
^D
【第671题】2、各种网络在物理层互连时要求(     )。
A.数据传输率和链路协议都相同        B.数据传输率相同，链路协议可不同
C.数据传输率可不同，链路协议相同    D.数据传输率和链路协议都可不同
^A
【第672题】5、两个局域网采用相同的协议，且这两个网络采用相同的网络操作系统，它们间的连接应选用哪种设备(    )。
A.中继器         B.桥接器       C.路由器         D.网关
^B
【第673题】8、下列哪个设备是网络与网络连接的桥梁,是因特网中最重要的设备(    )。
A.中继器         B.集线器       C.路由器         D.服务器
^C
【第674题】9、在网络层提供协议转换,在不同网络之间存贮转发分组的网络设备是(    )。
A.网桥               B.网关             C.集线器              D.路由器
^D
【第675题】10、对不同规模的网络，路由器所起的作用的侧重点不同。在主干网上，路由器的主要作用是(    )。
A.路由选择       B.差错处理        C.分隔子网        D.网络连接
^A
【第676题】11、在园区网内部，路由器的主要作用是(    )。
A.路由选择        B.差错处理       C.分隔子网        D.网络连接
^C
【第677题】12、路由器技术的核心内容是(    )。
A.路由算法和协议                  B.提高路由器性能方法 
C.网络地址复用方法                D.网络安全技术
^A
【第678题】13、路由器性能的主要决定因素是(    )。
A.路由算法的效率                  B.路由协议的效率 
C.路由地址复用的程度              D.网络安全技术的提高
^B
【第679题】14、一个路由器的路由表通常包含(    )。
A.目的网络和到达该目的网络的完整路径
B.所有目的主机和到达该目的的主机的完整路径
C.目的网络和到达该目的地网络路径上的下一个路由器的IP地址
D.互联网中所有路由器的IP地址
^C
【第680题】15、国际电报电话咨询委员会的缩写是(    )。
A.ISO           B.AT&T           C.CCITT           D.ECMA
^C
【第681题】16、在一个采用粗缆作为传输介质的以太网中，两个节点之间的距离超过500m，那么最简单的方法是选用什么来扩大局域网覆盖范围(    )。
A.Repeater        B.Bridge        C.Router         D.Gateway
^A
【第682题】17、在双绞线组网的方式中，什么是以太网的中心连接设备(    )。
A.集线器	         B.收发器         C.中继器         D.网卡
^A
【第683题】22、下列哪种说法是错误的(    )。
A.IP层可以屏蔽各个物理网络的差异
B.IP层可以代替各个物理网络的数据链路层工作
C.IP层可以隐藏各个物理网络的实现细节
D.IP层传输的是数据报
^B
【第684题】23、TCP/IP 模型中，IP层协议提供的服务是(    )。
A.可靠服务                        B.有确认的服务    
C.不可靠无连接数据报服务          D.以上都不对
^C
【第685题】26、TCP/IP体系结构中的TCP和IP所提供的服务分别为(    )。
A.链路层服务和网络层服务          B.网络层服务和运输层服务
C.传输层服务和应用层服务          D.传输层服务和网络层服务
^D
【第686题】27、在TCP/IP模型中，能提供端到端通信的是(    )。
A.网络接口层      B.网际层        C.传输层          D.应用层
^C
【第687题】29、TCP的报文包括两部分，分别是(    )。
A.源端地址和数据                  B.目的端地址和数据    
C.报头和数据                      D.序号和数据
^C
【第688题】34、在TCP/IP模型中，数据从应用层到网际接口层所经历的传输格式分别是(    )。
A.报文或字节流->IP数据报->网络帧->传输协议分组
B.报文或字节流->传输协议分组->IP数据报->网络帧
C.传输协议分组->IP数据报->网络帧->报文或字节流
D.IP数据报->报文或字节流->网络帧->传输协议分组
^B
【第689题】2、下列不属于网络操作系统的是(    )。
A.Windows 98	     B.Windows NT       C.Net Ware       D.UNIX
^A
【第690题】3、下列网络操作系统说法不正确的是(    )。
A.IBM公司的LANManager系统         
B.Microsoft公司的Windows NT Server系统
C.Novell公司的NetWare系统         
D.Microsoft公司的Windows 2000 Server系统
^A
【第691题】4、下列不属于网络操作系统的类型是(    )。
A.集中式	      B.客户/服务器式       C.对等式        D.分布式
^D
【第692题】5、下列关于网络操作系统基本任务的描述不正确的是(    )。
A.屏蔽本地资源与网络资源差异性 
B.为用户提供各种基本网络服务功能
C.完成网络共享系统资源的管理 
D.提供网络通信的可靠性服务
^D
【第693题】6、下列哪一项属于网络操作系统的容错技术：(    )。
A．用户帐户   B．用户密码    C．文件共享	   D．磁盘镜像与磁盘双工
^D
【第694题】7、为了保证服务器中硬盘的可靠性，可以采用磁盘阵列技术，请问，使用磁盘镜橡的技术是(    )。
A．RAID 0		  B．RAID 1		  C．RAID 3		   D．RAID 5
^B
【第695题】8、对于计算机系统的容错能力，下列说法正确的是(    )。
A.容错就是允许错误发生		      B.容错是允许故障存在
C.容错能力也就是可靠性	          D.容错能力是可用性
^B
【第696题】10、文件系统的主要目的是(    )。
A.实现对文件的按名存取             B.虚拟存储
C.提高外存的读写速度               D.用于存储系统文件
^A
【第697题】1、网络管理系统中，管理对象是指(    )。
A.网络系统中各种具体设备           B.网络系统中各种具体软件
C.网络系统中各类管理人员           D.网络系统中具体可以操作的数据
^D
【第698题】2、网络管理系统的配置管理最主要的功能是(    )。
A.确定设备的地理位置
B.确定设备的地理位置、名称和有关细节
C.增强网络管理者对网络配置的控制
D.为网络管理者提供网络元素清单
^C
【第699题】5、数字签名是数据的接收者用来证实数据的发送者身份确实无误的一种方法，目前常采用的数字签名标准是(    )。
A.DSS标准         B.CRC标准         C.SNMP标准         D.DSA标准
^A
【第700题】6、下列有关数字签名技术的叙述中错误的是(    )。
A.发送者的身份认证                B.保证数据传输的安全性
C.保证信息传输过程中的完整性      D.防止交易中的抵赖行为发生
^B
【第701题】8、为使发送方不能否认自己发出的签名消息，应该使用以下哪种技术(    )。
A.数据加密       B.数字签名       C.防火墙          D.链路加密
^B
【第702题】6、如果用户希望将自己计算机中的照片发给国外的朋友，可以使用Internet提供的服务形式是(    )。
A.新闻组服务                     B.电子公告牌服务
C.电子邮件服务                   D.文件传输服务
^C
【第703题】8、在Internet网上进行通信时，为了标识网络和主机，需要给它们定义唯一的(    )。
A.主机名称       B.服务器标识        C.IP地址	       D.通信地址
^C
【第704题】9、IP地址是一个32位的二进制，它通常采用点分(    )。
A、二进制数表示                     B、八进制数表示  
C、十进制数表示                     D、十六进制数表示
^C
【第705题】12、在IP地址方案中，159.226.181.1是一个(    )。
A. A类地址      B. B类地址       C. C类地址      D. D类地址
^B
【第706题】13、A类IP地址用几位二进制数表示网络地址(    )。
A.7              B.14             C.21             D.以上都不对
^A
【第707题】17、若两台主机在同一子网中，则两台主机的IP地址分别与它们的子网掩码相"与"的结果一定(    )。
A.全为0          B.全为1         C.相同           D.不同
^C
【第708题】18、某部门申请到一个C类IP地址,若要分成6个子网,其掩码应为 (    )。
A.255.255.255.255                 B.255.255.255.0
C.255.255.255.224                 D.255.255.255.192
^C
【第709题】19、某部门申请到一个C类IP地址,若要分成14个子网,其掩码应为(    )。
A.255.255.255.255                 B.255.255.255.0
C.255.255.255.240                 D.255.255.255.192
^C
【第710题】20、如果IP地址为202.130.191.33，屏蔽码为255.255.255.0，那么网络地址是(    )。
A.202.130.0.0                     B.202.0.0.0
C.202.130.191.33                  D.202.130.191.0
^D
【第711题】21、关于IP广播地址叙述，(    )是错误的。
A.与硬件广播一样，IP广播方式使用了数据报的目的地址来规定广播的投递
B.使用点分十进制表示法来描述广播地址的范围是：224.0.0.0到239.255.255.255
C.IP广播不仅可以用作目的地址，也可以用作源地址
D.地址224.0.0.0是保留的，不能被赋予任何群组
^C
【第712题】23、域名服务器上存放有Internet主机的(    )。
A. 域名         B. IP地址       C. 域名和IP地址        D.E-mail地址
^C
【第713题】26、DNS的反向解析是指(    )。
A.给出域名由DNS Server解析出IP地址 
B.将MAC地址翻译成IP地址
C.将IP地址翻译成MAC地址 
D.给出IP地址由DNS Server解析出域名
^D
【第714题】29、在Internet域名体系中，域的下面可以划分子域，各级域名用圆点分开，按照(    )。
A.从左到右越来越小的方式分4层排列 
B.从左到右越来越小的方式分多层排列 
C.从右到左越来越小的方式分4层排列 
D.从右到左越来越小的方式分多层排列
^D
【第715题】30、主机域名www.jh.zj.cn有四个主域组成，其中(    )表示最底层的域名。
A.WWW            B.jh              C.zj             D.cn
^A
【第716题】42、电子邮件地址Wang@263.net中没有包含的信息是(    )。
A.发送邮件服务器                B.接收邮件服务器
C.邮件客户机                    D.邮箱所有者
^C
【第717题】46、电子邮件系统的核心是(    )。
A.电子邮箱      B.邮件服务器      C.邮件地址      D.邮件客户机软件
^B
【第718题】49、若FTP地址为ftp://123:213@333.18.8.241 , 则该地址中的"123"的含义是FTP服务器的(    )。
A.端口		    B.用户名字	     C.用户密码	      D.连接次数
^B
【第719题】50、FTP经常被用来传送文件．用户A想通过用户B计算机的FTP服务器给用户B传送文件C，而用户B计算机上的FTP服务器设置为匿名登陆，则用户A连接用户B 的FTP服务器时使用的账号为(    )。
A.电子邮件		B.guest 		 C.任意账号	     D.anonymous
^D
【第720题】1、在结构化布线系统中的六个子系统中，(    )是整个布线系统的主干线路。
A.垂直布线系统					 B.水平布线系统
C.设备间系统					     D.布线配线系统
^A
【第721题】3、作为结构化布线的标准，它主要说明了(    )。
A.布线电缆的长度规则
B.布线电缆的型号和各种技术指标
C.电缆类型、设备以及布线规则
D.建筑物的构造方式、布线时应注意的事项
^C
【第722题】5、数据库管理系统属于（　　　　）。
  　A、应用软件   　B、办公软件  　C、播放软件   　D、系统软件
^D
【第723题】7、微机的字长与下列哪项指标有关（　　　　）
  　A、控制总线   　B、地址总线  　C、数据总线   　D、前端总线
^C
【第724题】8、为了缓解CPU与主存储器之间速度不匹配的问题，通常在CPU与内存之间增设（　　　　）
  　A、内存      　B、Cache     　C、虚拟存储器  　D、流水线
^B
【第725题】12、CPU总线与PCI总线是通过（　　　　）连接的。
  　A、南桥芯片  　B、北桥芯片 　C、内存       　D、外存
^B
【第726题】13、USB　2、0接口的数据传输速率最高可达（　　　　）
  　A、12MB／s   　B、12Mb／s  　C、480MB／s    　D、480Mb／s
^D
【第727题】15、USB总线在一个端口上最多可以连接（　　　　）设备。
  　A、63       　B、64      　C、127         　D、128
^C
【第728题】17、主板所用的PCB板是由几层树脂材料构成的，内部采用（　　　　）箔走线。
  　A、铝       　B、铜      　C、金          　D、铁
^B
【第729题】18、DDR内存插槽有（　　　　）只引脚。
  　A、84       　B、168     　C、184         　D、192
^C
【第730题】19、DDR内存插槽的供电电压是（　　　　）V。
  　A、18      　B、2．5       　C、3．3        　D、5
^B
【第731题】20、软驱数据线端口的针数是（　　　　）
  　A、34      　B、40       　C、68          　D、80
^A
【第732题】22、世界上首颗微处理器是（　　　　）
  　A、4004      　B、4040   　C、8008        　D、8080
^A
【第733题】23、32位CPU的第一代产品是Intel的（　　　　）
  　A、80286     　B、80386  　C、80387       　D、80486
^A
【第734题】24、我们通常说的"BIOS设置"或"COMS设置"其完整的说法是（　　　　）
  　A、利用BIOS设置程序对CMOS参数进行设置
  　B、利用CMOS设置程序对BIOS参数进行设置
  　C、利用CMOS设置程序对CMOS参数进行设置
  　D、利用BIOS设置程序对BIOS参数进行设置
^A
【第735题】25、BIOS芯片是一个（　　　　）存储器。
  　A、只读        　B、随机        　C、动态随机     　D静态随机
^A
【第736题】28、DRAM中文名称是（　　　　）。
  　A、静态随机存储器　B、动态随机存储器 　C、静态    　D、动态
^B
【第737题】29、PC机的内部存储器都是（　　　　）
  　A、随机存储器  　B、只读存储器  　C、硅存储器   D、半导体存储器
^D
【第738题】33、下面哪种不可以作为硬盘的接口（　　　　）
  　A、IDE        　B、SCSI        　C、USB         　D、AGP
^D
【第739题】38、除铝制盘片外，还曾经使用（　　　　）作为硬盘盘片的材料。
  　A、硅        　B、镁合金       　C、玻璃        　D、不锈钢
^C
【第740题】40、目前，（　　　　）已经成为继CPU之后发展变化最快的部件。
  　A、内存     　B、显卡          　C、硬盘        　D、光驱
^A
【第741题】45、在FDISK中，以下哪一项可能显示当前磁盘的分区信息（　　　　）
A、Create　DOS　partition　or　Logical　DOS　Drive　
B、Set　active　partition
C、Delete　partition　or　Logincal　DOS　Drive   　
D、Display　partition　information
^D
【第742题】49、DDR　400的内存，其数据传输速率为（　　　　）MB／S。
     　A、400       　B、800       　C、1600      　D、3200
^D
【第743题】50、PC　133的SDRAM内存，其数据传输速率为（　　　　）速率。
     　A、133       　B、266       　C、532       　D、1064
^A
【第744题】53、操作系统的功能是进行处理机管理、（　　　　）管理、设备管理和信息管理。
     　A、进程      　B、存储器    　C、硬件      　D、软件
^B
【第745题】54、（　　　　）是作业存在的唯一标志。
     　A、作业控制块　B、作业名    　C、进程控制块 　D、程序名
^A
【第746题】55、分辨率为1024＊768、24位真彩二维图形显示最少需要（　　　　）MB的显存。
     　A、1        　B、2         　C、3          　D、4
^C
【第747题】56、CRT显示器标准接口是（　　　　）
     　A、USB     　B、DVI      　C、VGA       　D、S－VIDEO
^B
【第748题】58、IBM公司于（　　　　）制造出了世界上的一块硬盘。
     　A、1955    　B、1956     　C、1957        　D、1958
^B
【第749题】59、IDE设备需要注意主从盘设置，以下哪项表示从盘（　　　　）
     　A、MA    　B、SL        　C、CS         　D、HDD
^B
【第750题】62、硬盘的平均潜伏时间有（　　　　）有关。
 　A、硬盘容量    　B、平均寻道时间 　C、硬盘转速     　D、硬盘接口
^B
【第751题】64、以下哪项不是常用的硬盘的接口（　　　　）
 　A、IDE        　B、SCSI          　C、Serial　ATA    　D、AGP
^D
【第752题】67、以下哪项是IBM公司开发的磁盘分区软件（　　　　）
 　A、FDISK    　B、Partition　Magic    　C、Diskman       　D、DM
^D
【第753题】69、Windows　2000系列操作系统安装时使用的命令是（　　　　）
 A、Setup.exe   　      B、Setup.ini      　
 C、Winnt.exe         　D、Winnt.ini
^C
【第754题】70、Windows　2000操作系统根据应用场合的不同一共有几个版本（　　　）
 A、2　          B、3            　C、4                　D、5
^C
【第755题】72、FinalData属于（　　　　）软件
A、数据备份        　B、软件测试 　C、数据恢复        　D、网络游戏
^C
【第756题】73、3、5英寸、1、44MB的软盘每个盘面一般有（　　　　）个磁道
A、40             　B、80       　C、120          　    D、160
^B
【第757题】74、"Write　protect　error　drive　A"表示（　　　　）写保护
A、软盘            　B、硬盘      　C、U盘            　D、光盘
^A
【第758题】75、用于读取3.5英寸、1.44MB规格软盘的软驱使用（　　　　）针的数据线接口
 A、20             　B、34       　C、40               　D、80
^B
【第759题】76、从理伦上诸，32X的CDROW光驱的数据读取速度为（　　　　）
A、2400KB／S      　B、3600KB／S　     
C、4800KB／S      　D、6000KB／S
^C
【第760题】80、8.5GB容量的DVD光盘是采用（　　　　）记录数据的　
 A、单面单层     　B、单面双层       　C、双面单层     　D、双面双层
^B
【第761题】82、目前DVD刻录技术存在几种不同的技术标准，以下哪项不是刻录技术标准（　　　　）
 A、DVD－R／RW    　B、DVD＋R／RW　     
 C、DVD　Dual     　D、DVD－ROM
^D
【第762题】84、VGA插座输出的是（　　　　）信号　
 A、模拟         　B、数字           　C、音频         　D、网络
^A
【第763题】86、AGP4X的数据接口传输带宽为（　　　　）
A、266MB／S     　 B、533MB／S       　
C、1006MB／S     　D、2003MB／S
^C
【第764题】88、根据VESA标准，CRT显示器至少应达到（　　　　）的刷新频率
A、60            　B、70            　C、72、          　D、100
^C
【第765题】90、LCD显示器器需要借助（　　　　）的照射来发光　
 A、荧光粉     　B、液晶本身发光   　
 C、电子枪的轰击  　D、冷阴极灯管
^B
【第766题】92、通常在声卡的外接接口中用来连接游戏杆的接口是（　　　　）
 A、SPX　OUT  　B、Line　IN         　C、Mic　In        　D、MIDI
^D
【第767题】93、主板主要由（　　　　）组成。
A、　运算器、控制器、存储器　
B、　CPU和外设　
C、　CPU、存储器、总线、插槽以及电源　
D、　CPU、存储器、总线、插槽以及电源电路
^C
【第768题】96、下列接口支持热插拔的是（　　　　）
A、　SATA　B、PS／2　C、　串口　D、并口
^A
【第769题】97、电脑开机自检时，最先检查的部件为（　　　　）
A、　显卡　B、　CPU　C、　内存　D、主板
^A
【第770题】100、计算机字长取决于（　　　　）的宽度。
A、　地址总线　B、　控制总线　C、　数据总线　D、　通信总线
^C
【第771题】103、在DOS下面，可以使用（　　　　）命令来为文件设置属性。
 A、Tree     　B、Attrib          　C、SYS            　D、DiskCopy
^B
【第772题】109、DOS是（　　　　）操作系统。
 A、多用户多任务 　B、多用户单任务　C、单用户多任务　D、单用户单任务
^D
【第773题】115、执行快速格式化一般时在FORMAT命令上加上（　　　　）参数。
 A、／U       　B、／S         　C、／Q         　   D、／M
^C
【第774题】117、一张标准的CD－ROM其容量大小为（　　　　）MB。
 A、540     　B、600         　C、650          　D、740
^C
【第775题】118、以下（　　　　）属于矢量图制作软件。
 A、Word   　B、Photoshop    　C、Flash        　D、CorelDRAW
^D
【第776题】125、Linux操作系统使用的文件系统是（　　　　）。
A、　Fat16　B、　Fat32　C、　Ext　D、　NTFS
^C
【第777题】126、计算机病毒按破坏性一般分为（　　　　）。
 A、恶性病毒和良性病毒    　B、操作系统病毒和文件病毒
 C、文件型病毒和木马程序  　D、人为病毒和机器病毒
^A
【第778题】129、根据中断源一般将中断分为（　　　　）
 A、内部中断和外部中断   　B、可屏蔽中断和不可屏蔽中断
 C、内部中断和可屏蔽中断 　D、外部中断和不可屏蔽中断
^A
【第779题】132、我们通常所使用的一块硬盘最多能有几个主分区（　　　　）
A、1　
B、2　
C、4　
D、任意　
^C
【第780题】133、下列不属于CPU生产商的是（　　　　）
A、Intel　
B、AMD　
C、DMA　
D、Cyrix
^C
【第781题】135、Modem是（　　　　）
A、　模数转换器　B、　显示适配器　C、　调制解调器　D、　网络适配器
^C
【第782题】140、　显示器的技术指标不包括（　　　　）。
A、　点距　B、　最高分辨率　C、显存大小　D、　带宽
^C
【第783题】141、　下列设备中，密封性最高的是（　　　　）。
A、　硬盘　B、　软驱　C、　光驱　D、　机箱
^A
【第784题】144、关于低级格式化错误的是（　　　　）。
A、　低级格式化会彻底清除硬盘里的内容　
B、　低级格式化需要特殊的软件
C、　低级格式化对硬盘是有害的
D、　硬盘的低级格式化在每个磁片上划分出一个个同E、　心圆的磁道
^C
【第785题】145、在硬盘中对数据进行存取是以（　　　　）为单位进行的
A、簇       　B、字节           　C、位               　D、扇区
^B
【第786题】149、下列选项中，由南桥芯片负责其中数据传输的是（　　　　）。
A、　内存　B、　PCI总线　C、　AGP总线　D、I／O接口
^A
【第787题】159、在DOS中，自动批处理文件是（　　　　）
 A、CONFIG.SYS 　B、AUTOEXEC.BAT 　C、COMMAND.COM　 D、IO.SYS
^B
【第788题】166、静态RAM的特点是（　　　　）。
A）速度快、价格较贵，常用于高速缓冲存储器　   　
B）存储容量大、速度较慢、价格便宜　
C）其中的信息只能读不能写　                               　
D）其中的信息断电后也不会丢失
^B
【第789题】172、以下描述错误的是（　　　　）
 A、视频会议系统是一个分布式多媒体信息管理系统
 B、视频会议系统的需求是多样性的　
 C、视频会议系统是一种集中式多媒体信息管理系统
 D、视频会议系统是一个复杂的计算机网络系统
^D
【第790题】176、以下关于主板控制芯片组描述错误的是（　　　　）
 A、Intel、AMD、VIA都能生产主板控制芯片组
 B、Intel只生产支持Intel公司CPU的控制芯片组
 C、AMD生产的控制芯片组只支持AMD的CPU
 D、VIA生产的控制芯片组只支持VIA的CPU
^D
【第791题】177、以下关于SCSI描述错误的是（　　　　）
 A、SCSI又称小型计算机系统接口  　B、可用来连接SCSI的硬盘
 C、可用来连接SCSI的光驱       　 D、可用来连接SCSI的内存
^D
【第792题】180、在FDISK中，要创建一个主分区需要选择的菜单是（　　　　）
 A、Create　Primary　DOS　partition
 B、Create　Extended　DOS　partition
 C、Create　Logical　DOS　Drive（　　　　）　in　the　Extended　DOS　  partition
 D、Delete　partition　or　logical　DOS　Drive
^A
【第793题】181、以下哪个不是是著名的芯片生产厂商（　　　　）
 A、VIA    　B、AMD   　C、联想   　D、INTEL
^A
【第794题】184、CPU中有一个程序计数器（　　　　），它用于存储（　　　　）。
A）正在执行的指令的内容　             　
B）下一条要执行的指令的内容　
C）正在执行的指令的内存地址　      　
D）下一条要执行的指令的内存地址
^D
【第795题】186、在BIOS的HOLT　ON　系统启动时出错处理的选项设置中，（　　　　）表示除了软驱故障检测到任何错误都中断启动的过程。
A、ALL　Errors   　      B、No　Errors  　
C、All，But　Disktte   　D、All，　But　Keyboard
^C
【第796题】193、使用话筒录音时应将话筒连接线插入声卡的（　　　　）插孔中
A、Line　In      　    B、Line　Out        　
C、Mic               　D、Speaker
^C
【第797题】202、有一个采用双面存储的硬盘包含三个盘片，其磁头个数为（　　　　）
A、1个　　　　B、3个　　　　C、6个　　　　D、9个
^C
【第798题】203、以下不属于"特洛伊木马程序"的是（　　　　）
A、BO2000    　B、冰河      　  C、黑洞2001   　D、CIH
^D
【第799题】204、红色代码病毒属于（　　　　）病毒
A、蠕虫      　B、特洛伊木马     　C、引导区病毒    　D、宏病毒
^D
【第800题】210、以下哪项不是CD－RW的功能（　　　　）
A、刻录一次性的CD－R光盘       　B、重复擦写CD－RW光盘
C、读取CD－ROM光盘            　 D、读取DVD－ROM光盘
^D
【第801题】212、计算机内存储器是（　　　　）。
A）　按二进制位编址　  　B）　按字节编址　   　
C）　按字长编址　   　   D）　按微处理器型号编址
^B
【第802题】215、CPU中有一个累加寄存器，它的功能是存放（　　　　）。
A）　正在执行的指令　                       　
B）　下一条要执行的指令　
C）　正在执行的指令的内存地址　      　
D）　参加运算的数据或运算的结果
^D
【第803题】220、在针式打印机术语中，24针是指（　　　　）。
A）　24＊24点阵　    　            B）　信号线插头有24针　     　
C）　打印头内有24＊24根针　      　D）　打印头内有24根针
^D
【第804题】221、下列设备中，既能向主机输入数据又能接收由主机输出数据的设备是（　　　　）。
A）　CD－ROM　       　
B）　显示器　          　
C）　软磁盘存储器　             　
D）　光笔
^C
【第805题】223、I／O接口位于（　　　　）。
A）　总线和设备之间　  　
B）　CPU和I／O　设备之间　   　
C）　主机和总线之间　   　
D）　CPU和主存储器之间
^A
【第806题】224、下面是与地址有关的四条论述，其中有错的一条是（　　　　）。
A）　地址寄顾器是用来存储地址的寄存器　
B）　地址码是指令中给出源操作数地址或运算结果的目的地址的有关信息部分　
C）　在地址总线上既可传送地址信息，也可传送控制信息和其他信息　
D）　在地址总线上除传送地址信息外，不可以用于传输控制信息和其他信息

^D
【第807题】226、从发出命令到存储器送出数据所需的时间称为读出时间；从发出写命令到数据稳定地写入存储器所需的时间称为写入时间。下面是关于存取时间的四种说法，其中正确的是（　　　　）。
A）　读出时间与写入时间之和称为存取时间　         　
B）　读出时间与写入时间统称为存取时间　
C）　存取时间就是读出时间　                                  　
D）　存取时间就是写入时间
^B
【第808题】228、在计算机中VGA的含义是（　　　　）。
A）　计算机型号　         　 B）　总线　             　
C）　显示器型号　          　D）　显示标准
^D
【第809题】237、哪一项是喷墨列表机最常见的毛病（　　　　）。
A）　喷嘴堵塞        　B）　电源不稳        　
C）　速度太慢        　D）　不够清晰
^A
【第810题】240、屏幕上所能显示出来的分辨率与色彩数，取决于显示卡上之何种因素（　　　　）。
A）　适配卡插的位置    　B）　内存的多寡    　
C）　连接线的粗细 　     D）　适配卡的大小
^B
【第811题】243、MS-DOS的存贮管理采用了（　　　　）
A）　段式存贮管理        　  B）　段页式存贮管理    　
C）　单用户连续存贮管理    　D）　固定式分区存贮管理
^C
【第812题】246、位示图方法可用于（　　　　）。
A）　盘空间的管理               　B）　盘的驱动调度        　
C）　文件目录的查找           　  D）　页式虚拟存贮管理中的页面调度
^A
【第813题】247、下列算法中用于磁盘移臂调度的是（　　　　）。
A）　时间片轮转法        　        B）　LRU算法 　      　
C）　最短寻找时间优先算法        　D）　优先级高者优先算法
^C
【第814题】248、在以下存贮管理方案中，不适用于多道程序设计系统的是（　　　）。
A）　单用户连续分配    　B）　固定式分区分配    　
C）　可变式分区分配    　D）　页式存贮管理
^A
【第815题】249、任何两个并发进程之间（　　　　）。
A）　一定存在互斥关系 　B）　一定存在同步关系 　
C）　一定彼此独立无关 　D）　可能存在同步或互斥关系
^D
【第816题】250、进程从运行状态进入就绪状态的原因可能是（　　　　）。
A）　被选中占有处理机        　B）　等待某一事件        　
C）　等待的事件已发生        　D）　时间片用完
^D
【第817题】251、用磁带作为文件存贮介质时，文件只能组织成（　　　　）。
A）　顺序文件　　                　B）　链接文件               　
C）　索引文件　    　           　 D）　目录文件
^A
【第818题】252、一作业8：00到达系统，估计运行时间为1小时，若10：00开始执行该作业，其响应比是（　　　　）。
A）　2　　        　 B）　1　　         　
C）　3　　         　D）　0.5
^C
【第819题】253、多道程序设计是指（　　　　）。
A）　在实时系统中并发运行多个程序               　
B）　在分布系统中同一时刻运行多个程序
C）　在一台处理机上同一时刻运行多个程序    　
D）　在一台处理机上并发运行多个程序
^D
【第820题】254、文件系统采用多级目录结构后，对于不同用户的文件，其文件名（　　　　）。
A）　应该相同        　       B）　应该不同        　
C）　可以相同，也可以不同   　D）　受系统约束
^C
【第821题】255、在可变式分区分配方案中，某一作业完成后，系统收回其主存空间，并与相邻空闲区合并，为此需修改空闲区表，造成空闲区数减1的情况是（　）。
A）　无上邻空闲区，也无下邻空闲区　　        　
B）　有上邻空闲区，但无下邻空闲区　　
C）　有下邻空闲区，但无上邻空闲区　　        　
D）　有上邻空闲区，也有下邻空闲区
^C
【第822题】257、由汇编语言编写的程序必须经过（　　　　）　翻译成目标程序，再经过连接后方可执行。
A）　汇编程序　             　B）　解释程序　             　
C）　编译程序　             　D）　编辑程序
^A
【第823题】258、Internet上占比例最大的服务项目之一是　（　　　　）。
A）　E－Mail　                  　B）　Gopher　                 　C）　Telnet　                   　D）　WAIS
^A
【第824题】262、下列规格的槽口中，（　　　　）只能适用于显卡。
A）　ISA　                      　  B）　EISA　                           C）　PCI　                      　  D）　AGP　
^D
【第825题】265、常用计算机配置表示法PIII800／128MB／20GB／40＊CD／Modem中，PIII800指（　　　　）。
A）　操作系统　             　 B）　CPU主频　                    　C）　字长　                    D）　内存容量
^B
【第826题】266、下列显示方式中，（　　　　）分辨率最高。
A）　CGA　                     　B）　SVGA　                   　
C）　EGA　                     　D）　VGA
^B
【第827题】273、下面是关于解释程序和编译程序的论述，其中正确的一条是（　　）。
A）　编译程序和解释程序均能产生目标程序　         　
B）　编译程序和解释程序均不能产生目标程序　
C）　编译程序能产生目标程序而解释程序则不能　   　
D）　编译程序不能产生目标程序解释程序能
^C
【第828题】276、指出CPU下一次要执行的指令地址的部件称为（　　　　）
A）　程序计数器　         　 B）　指令寄存器　          　
C）　目标地址码　          　D）　数据码
^A
【第829题】280、计算机术语中很多代名词，下面哪一个是指人工智能（　　　　）。
A）　OA　                       　 B）　CAD　                     　C）　AI　                        　D）　CBE
^C
【第830题】281、计算机的运算器硬件中没有（　　　　）。
A）　累加器　                　B）　状态寄存器　          　
C）　算术逻辑单元　      　    D）　控制器
^D
【第831题】282、外存储器中没有下列中的（　　　　）
A）　只读存储器　         　 B）　磁带存储器　          　
C）　磁盘存储器　          　D）　光盘存储器
^A
【第832题】283、多媒体计算机中的媒体通常指的是（　　　　）。
A）　光盘　         B）　存储信息的物理实体　   　
C）　信息的载体　   D）　信息的表现形式
^C
【第833题】287、中央处理器读取寄存器中信息的速度与读取主存储器和辅存储器的信息速度相比（　　　　）　
A）　比较快　  B）　最快　   C）　差不多　      D）　最慢
^B
【第834题】289、当我们要把硬盘和光驱用同一个IDE数据线连接起来的时候，下列做法正确的是（　　　　）。
A）　把硬盘的跳线设为Master，把光驱的跳线设为Slave　
B）　把硬盘的跳线设为Master，把光驱的跳线设为Master　
C）　把硬盘的跳线设为Slave，把光驱的跳线设为Slave　
D）　不做任何改动
^A
【第835题】294、几乎所有计算机部件等都是直接或间接连接到（　　　　）上的　
A、主板　　　　　B、显示器　　　　C、显卡　　　　　D、电源　
^A
【第836题】295、主板上有（　　　　）串口　
A、2个　　　　　B、3个　　　　　C、4个　　　　　D、6个　
^A
【第837题】297、主板的一个IDE接口可以连接（　　　　）对应设备　
A、　1　个　B、　2　个　C、　3　个　D、　4　个　
^B
【第838题】299、内存存取时间的单位是（　　　　）　
A、毫秒　　　　　B、秒　　　　　　C、纳秒　　　　　　D、分　
^C
【第839题】301、当前主流硬的缓存容量为（　　　　）　
A、2MB　　　　B、512KB　　C、8MB　　　　　D、4MB　
^A
【第840题】302、声卡的15孔插座称作（　　　　）　
A、MIDI接口　   B、AGP　　　　C、PCI　　　　　D、PS／2　
^A
【第841题】304、健盘和鼠标都可使用的主板接口主要是（　　　　）和（　　　　）　
A、COM　　　　B、LPT　　　　　C、USB　　　　D、PS／2　
^C
【第842题】306、罗技是著名的（　　　　）品牌　
A、硬盘　B、主板　C、鼠标　D、健盘　
^C
【第843题】307、机箱面板连接线中，硬盘工作指示灯的标识是（　　　　）　
A、　TESET　SW　 B、　SPEAKER　
C、　POWER　LED　D、　HDD　LED　
^D
【第844题】312、CMOS　是一种（　　　　）　
　A、软件　　　　　　B、硬件　　　　　　C、电池　　　　D、外存储器　
^B
【第845题】316、某兼容机，原装32M内存，现扩展为160M，按要求将内存条插入主板，开机自检测试内存时，有时出现故障中断，有时能正常启动。但运行某些程序时出现死机现象，判断故障原因是（　　　　）。　
A、CPU热稳定性不佳　
B、所运行的软件问题　　
C、新增内存条性能不稳定　
D、主机电源性能不良　
^C
【第846题】317、用户计算机安装有512M内存，计算机在启动时总对内存进行三次检测，耗费了大量的时间，如何解决这个问题？（　　　　）　
A、板故障，更换主板　
B、更改　CMOS　设置中的　Quick　Power　On　Self　Test　先项值　
C、更改　CMOS　设置中的内存参数　
D、内存故障，更换内存　
^B
【第847题】321、在启动　DOS　时，系统盘上无（　　　　）文件。　
A、IO.SYS　
B、MSDOS.SYS　
C、AUTOEXEC.BAT　
D、COMMAND.COM　
^C
【第848题】322、外设要通过接品电路与CPU相连。在PC机中接口电路一般做成插卡的形式；也有做在主板上的。下列部件中，一般不插在主板上的是（　　　　）。
A、CPU　
B、内存　
C、显示卡　
D、硬盘　
^D
【第849题】323、　USB1．1　所能达到的最高传输率为（　　　　）。　
A、12MB／S　
B、15MB／S　
C、480MB／S　
D、180MB／S　
^A
【第850题】324、　Ghost　是一个（　　　　）软件。　
A、分区　B、测试　C、克隆　D、故障检测　
^C
【第851题】3　25、一台微机，在正常运行时突然显示器"黑屏"，主机电源指示灯熄灭，电源风扇停转，试判断故障部位（　　　　）。　
A、显示器故障　
B、主机电源故障　
C、硬盘驱动器故障　
D、软盘驱动器故障　
^B
【第852题】327、屏幕显示"　Write　protect　error"　信息，其含义是（　　　　）。
A、写磁盘错误　
B、磁盘损坏　
C、磁盘写保护　
D、磁盘读错误　
^C
【第853题】328、屏幕上显示　"CMOS　battery　state　low"　错误信息，含义是（　）。　
A、CMOS电池电能不足　
B、CMOS内容校验有错误　
C、COMS系统选项未设置　
D、COMS系统选项不稳　
^A
【第854题】329、外设是为扩充主机功能而设计的，下列设备中不可以缺少的输入设备的是（　　　　）。　
A、键盘　
B、鼠标　
C、显示器　
D、调制解调器　
^A
【第855题】331、某40倍速光盘驱动器，其传输速度一般为（　　　　）。　
A、　1500KB／秒　
B、　6000KB／秒　
C、　3000KB／秒　
D、　12000KB／秒　
^B
【第856题】333、计算机中最小的数据单位是（　　　　）　
A、位　
B、字节　　
C、字　
D、位权　
^A
【第857题】335、下列语句（　　　　）是正确的。　
A、　1KB＝1024＊1024Bytes　
B、　1KB＝1024Bytes　
C、　MB＝1000＊1000Kytes　
D、　1KB＝1000Bytes　
^D
【第858题】336、启动　Fdisk　程序，可对硬盘进行分区。以下关于　Fdisk　命令的说活正确的是（　　　　）。　
A、启动　Fdisk　对硬盘分区，无须有　FDISK　这个命令　
B、Fdisk　可用于建立基本MS-DOS分区和扩展MS－DOS分区　
C、改变一分区的大小，不必先删掉些分区　
D、如果不小心删掉了一个分区，有可能丢掉那个分区上的所有数据　
^D
【第859题】337、操作系统是（　　　　）的接口。　
A、主机和外设　
B、硬件和应用软件　
C、用户和计算机　
D、高级语言和机器语言　
^B
【第860题】338、以下（　　　　）属于外部设备。　
A、硬盘　
B、光驱　
C、CPU　
D、音响　
^A
【第861题】340、SATA是一种高速的串行连接方式，可以广泛应用于硬盘，光驱，一个SATA接口可以同时接（　　　　）块硬盘或光驱。　
A、1　
B、2　
C、4　
D、8　
^B
【第862题】342、下列输入设备中　，　属于微机系统默认的必不可少的输入设备是　（　　　　）．　
A、扫描仪　
B、键盘　
C、游戏棒　
D、鼠标　
^A
【第863题】344、　CMOS　RAM　的供电电池电压约为　（　　　　）．　
A、　1．5V　
B、　3V　
C、　4．5V　
D、　6V　
^B
【第864题】346、下列存储容量数中，　显然不属于主存容量的是　（　　　　）．　
A、　4．3GB　
B、　64MB　
C、　2MB　
D、　640KB　
^A
【第865题】347、30　线内存条在　32　位　PC　机上必须　4　条一组使用　，　因为它每条的数据宽度为　（　　　　）．　
A、64　
B、32　
C、16　
D、8　
^A
【第866题】348、72　线内存条在　Pentium　机上必须　2　条一组使用　，　因为它每条的数据宽度为　（　　　　）．　
A、64　
B、32　
C、16　
D、8　
^B
【第867题】349、168　线内存条在　Pentium　以上微机上可以单条使用　，　因为它每条的数据宽度为　（　　　　）．　
A、　64　
B、　32　
C、  16　
D、　8　
^A
【第868题】350、RDRAM　内存条采用　（　　　　）　插槽　．　
A、72　线的　SIMM　
B、184　线的　RIMM　
C、168　线的　DIMM　
D　184　线的　DIMM　
^B
【第869题】351、DDR　内存条采用　（　　　　）　插槽　．　
A、　72　线的　SIMM　
B、　184　线的　RIMM　
C、　168　线的　DIMM　
D、　184　线的　DIMM　
^D
【第870题】353、　PCI　总线的数据传输率为　（　　　　）．　
A、　8．33　Mbit／s　
B、　33　Mbit／s　
C、　133　Mbit／s　
D、　532　Mbit／s　
^C
【第871题】356、软驱与主机相连的扁平电缆为　（　　　　）　线　．　
A、　64　
B、　40　
C、　34　
D、  32　
^C
【第872题】358、IDE　硬盘与主机相连的扁平电缆为　（　　　　）　线　．　
A、　64　
B、　40　
C、　34　
D、  32　
^C
【第873题】359、　UDMA　66／100　硬盘使用的连接电缆为　（　　　　）　线　．　
A、34　
B、40　
C、68　
D、80　
^D
【第874题】360、硬盘的　Ultra　多字　DMA100　接口的数据传输率为　（　　　　）．
A、　100Mb　
B、　500Mb
C、　1GB　
D、　8GB　
^A
【第875题】361、SCSI－1　的接口最高数据传输率为　（　　　　）．　
A、5Mbit／s　
B、10Mbit／s　
C、30Mbit／s　
D、40Mbit／s　
^B
【第876题】362、　SCSI－2（　　　　）的接口和数据传输率分别为　（　　　　）．
A、　25　针和　5Mbit／s　
B、　50　针和　20Mbit／s　
C、　50　针和　40Mbit／s　
D、　68　针和　80Mbit／s　
^D
【第877题】363、　SCSI－3的最高数据传输率为　（　　　　）．　
A、 　5Mbit／s　
B、　 20Mbit／s　
C、 　33Mbit／s　
D、 　160Mbit／s　
^D
【第878题】365、　PC　电源输出端的黑色线是　（　　　　）．　
A、　-5V　
B、 　-12V　
C、　GND　
D、　＋3．3V　
^C
【第879题】366、　40　倍速的　CD－ROM　光驱的数据传输率为　（　　　　）．　
A、2．4Mbit／s　
B、4．5　Mbit／s　
C、6　Mbit／s　
D、7．2　Mbit／s　
^C
【第880题】367、　48　倍速的　CD－ROM　光驱的数据传输率为　（　　　　）．　
A、7．2　Mbit／s　
B、7Mbit／s　
C、5　Mbit／s　
D、4Mbit／s　
^A
【第881题】369、　DVD　光盘为存储容量为　4．7GB，是CD－ROM　盘的　（　）．　
A 　12　
B 　10　
C、　7　
D、　5　
^C
【第882题】371、对应于　CD　音乐的音质　，声卡的采样频率应设置为　（　　）．　
A、　7kHZ　
B、　22．05　kHZ　
C、　44．1　kHZ　
D、　48　kHZ　
^C
【第883题】373、用计算机录制音乐　，　音源设备的音频输出插头应接在声卡的　（　）　插口　．　
A、　SPK　out　
B、　Line　In　
C、　Line　Out　
D、　MIC　In　
^A
【第884题】374、在　Windows　95　控制面板的"系统"项的"设备管理器"中，声卡的各个驱动程序均列在　（　　　　）　项下　．　
A、声音适配器　
B、多媒体　
C、系统设备　
D、声音，视频和游戏控制器　
^D
【第885题】375、在　"CMOS　SETUP"　主菜单中　，　设置系统时间日期　，　硬盘和软驱类型的项目是　（　　　　）．　
A、　ADVANCED　CMOS　SETUP　
B、　STANDARD　CMOS　SETUP　
C、　BIOS　FEATURES　SETUP　
D、　SUPERVISOR　PASSWORD　
^B
【第886题】377、为了用软盘启动系统在　DOS　下进行系统维护　，　应在　"CMOS　SETUP"　中将　"Boot　Sequence"　项设为　（　　　　）．　
A、　C，A，　CDROM　
B、　CDROM，C，A　
C、　C　Only　
D、　A，C　
^D
【第887题】378、用　Windows　98　启动盘的　FDISK　命令可以创造大于　2GB　的逻辑盘和　（　　　　）．　
A、　FAT12　
B、　FAT16　
C、　FAT32　
^C
【第888题】379、执行　FDISK　对一个新硬盘进行分区　，　应当选择　（　　　　）　
A、　Delete　parition　or　Logical　DOS　Drive　
B、　Set　active　partition　
C、　Display　partiton　information　
D、　Create　DOS　partition　or　Logical　DOS　Drive　
^D
【第889题】381、执行　FDISK　去产生硬盘的扩展分区和　D，E，F　盘　，　应当选择　（　　　　）．　
A、　Delete　partition　or　Logical　DOS　Drive　
B、　Display　partition　information　
C、　Create　DOS　partition　or　Logical　DOS　Drive　
D、　Set　active　partition　
^C
【第890题】382、执行　FDISK　查看硬盘的现行分区情况　，　应当选择　（　　　）．
A、Delete　partition　or　Logical　DOS　Drive　
B、Display　partition　information　
C、　Create　DOS　partition　or　Logical　DOS　Drive　
D、Se　t　active　partition　
^B
【第891题】383、执行　FDISK　对新安装的第二个硬盘进行分区　，首先应选择（　）．
A、　Delete　partition　or　Logical　DOS　Drive　
B、　Display　partition　information　
C、　Create　DOS　partition　or　Logical　DOS　Drive　
D、　Change　cnrrent　fixed　disk　driver　
^D
【第892题】385、在硬盘分区的　FDISL　命令中　，　要删除原来的所有分区　，　应首先删除　（　　　　）．　
A、扩展分区　
B、逻辑盘　D，E，F　等　
C、主分区　C　盘　
D、非　DOS　分区　
^D
【第893题】387、屏幕显示　"Invalid　Boot　Diskette"，　通常表明故障是（　　）．
A、读　A　盘上的系统引导程序出错　
B、软驱　A　中的盘算不是系统盘　
C、硬盘　C　上的系统引导程序出错　
D、硬盘　C　不是系统引导盘　
^C
【第894题】388、如果一开机显示器就黑屏　，　故障原因不可能是　（　　　　）．　
A、显示卡坏或没插好　
B、显示驱动程序出错　
C、显示器坏或没接好　
D、内存条坏或没插好　
^B
【第895题】389、屏幕局部显示马赛克花斑　，　造成故障的原因是　（　　　　）．　
A、显示卡显存故障　
B、显示卡控制芯片坏　
C、显示器坏　
D、系统主存故障　
^B
【第896题】393，对于微型计算机来说，（　　　　）的工作速度基本上决定了计算机的运算速度．
A，控制器 
B，运算器 
C，CPU 
D，存储器
^B
【第897题】405，现在主板上面的内存插槽一般是168线的内存插槽，可以提供（　　　）线宽的数据．
A，16 
B，32 
C，64 
D，128
^C
【第898题】407，现在（　　　　）显卡已经成为了个人计算机的基本配置和市场主流．
A，AGP 
B，PCI 
C，ISA 
D，以上都不对
^A
【第899题】408，硬盘中信息记录介质被称为（　　　　）．
A，磁道 
B，盘片 
C，扇区 
D，磁盘
^B
【第900题】411，计算机在工作的时候会把程序使用高的数据和指令放在（　　　　）里．
A，缓存    B，内存    C，一级缓存    D，二级缓存
^D
【第901题】412，BX芯片组支持的最大的内存为（　　　　）．
A，1GB    B，512MB    C，256MB    D，128MB
^A
【第902题】415，显示器稳定工作的最低刷新频率是（　　　　）．
A，60HZ    B，65HZ    C，70HZ    D，75HZ
^C
【第903题】424，采用FAT文件系统时，每个分区最大存储容量有（　　　　）．
A，4G    B，8G     C，2G     D，6G
^C
【第904题】426，在常见的BIOS报警信息中，下列各项中哪一项表示硬盘没有格式化，需要对硬盘分区进行格式化．（　　　　）
A，Missing operation system     
B，No Partition Bootable 
C，Non－system disk or disk error 
D，No ROM BASIC
^A
【第905题】430，采样频率为44KHz的声音质量相当于（　　　　）
A．电话音质量　B．收音质量　C．CD声音质量　D．VCD声音质量
^C
【第906题】431，单速CDROM的数据传输速率是：　（　　　　）
A．150KB／S　
B．300KB／S　
C．450KB／S　
D．600KB／S
^A
【第907题】437．目前微机主板广泛采用PCI总线，支持这种总线结构的是（　　　　）　
A．CPU　B．主板上的芯片组　C．显示卡　D．系统软件　
^B
【第908题】439．声卡上有4个插孔，将有源音箱的双声道插头插入声卡的（　　　　）　
A．MIC　B．LINE　IN　C．　LINE　OUTG　D．GAME　
^C
【第909题】446．硬盘的数据传输率是衡量硬盘速度的一个重要参数。它是指计算机从硬盘中准确找到相应数据并传送到内存的速率，它分为内部和外部传输率，其内部传输率是指（　　　　）　
A．硬盘的高缓到内存　B．CPU到Cache　
C．内存到CPU　D．硬盘的磁头到硬盘的高缓
^D
【第910题】447、（　　　　）电源没有防插错结构，顺序接反会烧主板。 
① ATX    ② AT   ③ AT 和 ATX 
^B
【第911题】449、  某一 CPU的地址线（　　　　）为32位，那么该CPU所能访问到的内存空间为（　　　　）。 
    ① 32 位    ② 4GB   ③ 32 GB   ④ 1MB 
^B
【第912题】450、  目前在主流主板上的 BIOS芯片通常为 （　　　　）。 
① EPPROM      ② Flash Memory   ③ EPROM ④ PROM 
^C
【第913题】453、声卡上有如下四个插孔，那么麦克风插头应插入声卡的（　　　　）。 
① MIC 　　②LINE   IN   ③LINE OUT　　 ④GAME 
^B
【第914题】458、　IDE　硬盘的数据线应该是（　　　　）　
A、　34　线扁平电缆          B、　40　线扁平电缆          　
C、　40　线同轴电缆          D、　34　线同轴电缆　
^B
【第915题】459、　CD－ROM　的音频输出线应连接到（　　　　）　
A、主板                 B、显示卡                　
C、声卡                D、多功能卡　
^A
【第916题】461、下列的　CPU　中（　　　　）型号是最先进的　
A、　Pentium　I      　B、　Pentium　Ⅱ      　
C、　Pentium　Ⅲ        D、　Athlon　64    　
^D
【第917题】462、下列厂商中（　　　　）是Celeron（　　　　）CPU的生产厂商。
   　A、AMD  　B、INTEL 　C、SIS    　D、VIA
^B
【第918题】463、ISA总线是较早的一种总线，它的成本低、性能稳定，其数据总线基本位数是（　　　　）位
   　A、8       　B、16    　C、32          　D、64
^A
【第919题】466、FAT16能支持的硬盘分区最大为（　　　　）。
  　A、1G     　B、2．1G    　C、4．3G    　D、8．4G　
^B
【第920题】468、ATA100硬盘接口插座是　（　　　　）　芯。
   　A、34    　B、35    　C、40   　D、80
^D
【第921题】473、当要求系统从光驱启动时，在BIOS设置中，一般把Boot 　Sequence设置为 　（　　　　）    　。
A、A，CDROM，C　　B、CDROM，C，A 　C、C，CDROM，A　D、以上都不对
^B
【第922题】474、硬盘的每个扇区可容纳    　（　　　　）   　个字节的数据。
A、64   　B、128    　C、512     　D、1024
^C
【第923题】475、以下那种不属于内存插槽类型（　　　　）
（　　A　　）72线         　（　B　　　）168线
（　C　）184线        　（　　D　　）192线
^D
【第924题】477、电脑电源盒中引出的供机内各部件使用的电源线中，红线是（　　　　） 　伏。
A、＋3．3V    　B、＋12V    　C、＋5V    　D、＋10V
^B
【第925题】478、AGP英文全称是　（　　　　）  　。
A、Accelerated 　Graphics 　Processing  　
B、Architecture　Graphics　Port
C、Accelerated 　Graphics　Port        　
D、Accelerated 　Peripheral　Port
^C
【第926题】【1.18】字符串"\"EOF\n=-\61\""的长度是____。
A) 8     B) 9     C) 14     D) 非法字符串

^B
【第927题】【1.21】温度华氏和摄氏的关系是: C=-(F-32)。已知：float C,F;由华氏求摄氏的正确的赋值表达式是____。
A) C=5/9(F-32)      B) C=5*(F-32)/9 
C) C=5/9*(F-32)     D) 三个表达式都正确

^B
【第928题】【1.23】如果int a=1,b=2,c=3,d=4;则条件表达式"a<b?a:c<d?c:d"的值是____。
A) 1     B) 2     C) 3     D) 4

^A
【第929题】【1.25】已知int i=10;表达式"20-0<=i<=9"的值是____。
A) 0     B) 1     C) 19     D) 20

^B
【第930题】【1.28】已知 int a[3][2]={3,2,1};则表达式"a[0][0]/a[0][1]/a[0][2]"的值是____。
A) 0.166667     B) 1     C) 0     D) 错误的表达式

^B
【第931题】【1.41】执行语句printf("2:%d,",printf("1:%d,",scanf("%d",&x)));以后的输出结果是____。
A) 2:1,1:1,     B) 1:1,2:1,     C) 2:4,1:1     D) 1:1,2:4,

^D
【第932题】【1.42】已知：int x,y;double z;则以下语句中错误的函数调用是 。
A) scanf ("%d,%lx,%le",&x,&y,&z);     B) scanf ("%2d*%d%lf",&x,&y,&z);
C) scanf ("%x%*d%o",&x,&y);         D) scanf ("%x%o%6.2f",&x,&y,&z);

^D
【第933题】【1.43】与条件表达式"(n)?(c++):(c--)"中的表达式（n）等价的表达式是____。
A) (n==0)     B) (n==1)     C) (n!=0)    D) (n!=1)

^C
【第934题】【1.45】求取满足式 12+22+32+…… +n2 <=1000的n,正确的语句是____。
A) for(i=1,s=0;(s=s+i*i)<=1000;n=i++) ; 
B) for(i=1,s=0;(s=s+i*i)<=1000;n=++i) ;
C) for(i=1,s=0;(s=s+i*++i)<=1000;n=i) ; 
D) for(i=1,s=0;(s=s+i*i++)<=1000;n=i) ;

^A
【第935题】【1.46】下面的for语句 。
for(x=0,y=10;(y>0)&&(x<4);x++,y-- ) ;
A) 是无限循环     B) 循环次数不定     C) 循环执行4次     D) 循环执行3次

^C
【第936题】【1.48】已知int x=12,y=3;执行下述程序后,变量x的值是____。
do
{ x/=y--;
}while(x>y);
A) 1     B) 2     C) 3    D) 程序运行有错误

^D
【第937题】3.声卡上有如下四个插孔,那么麦克风插头应插入声卡的(   )
A.MIC    B.LINE IN   C.LINE OUT   D.GAME

^A
【第938题】16、在OSI模型中，具有处理通信进和的密码设置功能层是（   ）
A、应用层    B、表示层   C、会话层    D、传输层

^B
【第939题】26、LCD显示器在显示动态画面时有拖尾现象，这说明________指标较低。（   ）
A、分辨率    B、对比度    C、响应时间    D、刷新率

^C
【第940题】28、有几组磁盘驱动器组成，并由一个控制器统一管理，安全性高，可靠性强的磁盘叠加的硬盘是
（    ）
A、JBOD      B、RAID    C、CAV   D、IDE

^B
【第941题】31、OE中的收件人或抄送栏可以
A、只能写一个Email地址    
B、多个Email地址之间只能以"，"号分隔
C、多个Email地址之间只能以"；"分隔  
D、多个Email地址之间以"，"号或"；"分隔

^D
【第942题】4、NIC工作在         层 （  ）
A.物理层        B.数据链路层       C.网络层        D.传输层

^A
【第943题】7、用来表示计算机辅助制造的英文缩写是（  ）
A.CAI         B.CAM      C.CAD         D.CAT

^B
【第944题】11、在打印预览中显示的文档外观与       的外观完全相同（  ）
A.普通视图显示                  B.页面视图显示
C.实际打印输出                  D.大纲视图显示

^B
【第945题】18、已知：int a[2][3]={1,2,3,4,5,6},(*p)[3]=a；则下列表达式不是4的是（  ）
A.*(*p+3)      B.*p+3        C.*(*(p+0)+3)      D.a[0][3]

^B
【第946题】4.下一代互联网采用的IPv6协议中，IP地址所用的十六进制位数是（），
　　A.12                       B.32
　　C.128                      D.64
^C
【第947题】5.将服务器和工作站连接到通信介质上并进行电信号的匹配，实现数据传输的部件是（）
   A.路由器                   B.网卡
　　C.电话线                   D.中继器
　　 
^B
【第948题】6."FDDI（光纤分布数据接口）"采用的标准是（）
　　A.以太网                   B.广域网
　　C.令牌总线网               D.令牌环网
^D
【第949题】7.在一个粗缆作为传输介质的以太网中，两节点之间的距离不超过500m，那么最简单的方法是选用（）来扩大局域网覆盖范围。
   A.Reparter                      B.Bridge   
   C.Router                        D.Gateway 
^A
【第950题】15.在数据传输中，传输延迟最小的是（）
   A.分组交换                      B.电路交换
　　C.报文交换                      D.信元交换
^B
【第951题】18.在Excel2003中，"#DIV/0"的意思是（）
   A.EXCEL不能识别                 B.除数为0
　　C.用了无效的单元格               D.无可用值
^B
【第952题】19.表示与当前目录同级的publicm目录下的index.htm文件时，用下列（）的相对URL表示方式。
  A..../public/index.htm           B.public/index.htm
   C.../public/index.htm            D./index.htm
^D
【第953题】4、如果一台Internet主机有两个或者多个IP地址，则该主机属于（  ）
          A 两个物理网络               B 多个物理网络
          C 一个逻辑网络               D 两个或多个逻辑网络
^D
【第954题】10、IP电话是通过____来进行通信的。
         A  Internet                          B 分组交换技术
         C  电路交换技术                    D  信道复用技术
^B
【第955题】11、在下列多路复用技术中，适合于光纤通信的是（  ）
         A  TDM         B  CDMA     C  WDM      D  FDM
^C
【第956题】12、在计算机网络中，带宽这一术语表示（  ）
         A  数据传输的带宽                  B 数据传输速率
         C  计算机位数                      D CPU主频
^B
【第957题】14、网卡的物理地址长度是_____位
         A  16        B  32           C  48       D  64
^C
【第958题】16、下列属于C语言的合法的长整型常量是（  ）
        A  58647345      B  0L       C  2E10         D  (long)23456
^B
【第959题】18、关于链表的相关函数，不需要返回首结点地址的是（  ）
        A 创建        B  删除      C  显示       D  插入
^C
【第960题】19、HTML文件由多种相互嵌套的网页元素组成，其中最顶层的元素是（  ）
        A  HEAD        B  BODY         C  HTMY    D  FORM
^C
     【第961题】1．下列说法不正确的是
   A.主频越高，运算速度越快            B.字长越长，运算速度越快
   C.内存容量越大，运算速度越快        D.存取周期越大，运算速度越快
^D
【第962题】10.在Word中，如果对当前编辑的文本进行了修改。没有存盘就选择了关闭命令，则
  A．Word会显示出错信息，并拒绝执行命令，回到编辑状态
  B. Word会弹出对话框，提醒用户保存对文件所做的修改，然后关闭文本
  C. Word会自动为用户将当前编辑的文件存盘
 D. Word会执行命令关闭编辑的文本，而会当前编辑的文本的最新改动会丢失
^B
【第963题】14.在Excel 2003中，工作簿一打开，下面叙述错误的是
  A.所包含的工作表一同打开
  B.不管同一个工作簿中包含多少个工作表，当前活动工作表只有一个
  C.用鼠标单击某个工作表名，它就呈高度显示，成为当前活动工作表
  D.因为屏幕范围有限，无法看到工作簿中其他工作表的内容
^D
【第964题】16.在PowerPoint中，如果希望放映时不播放动画，但是却保留效果的设置参数，可以单击
  A. "幻灯片放映"菜单中的"设置放映方式"命令
  B. "幻灯片放映"菜单中的"动画方案"命令
  C. "幻灯片放映"菜单中的"自定义动画"命令
  D. "幻灯片放映"菜单中的"幻灯片切换"命令
^A
【第965题】19.在Excel 2003 中输入数字型数据的说法，不正确的是
  A.先输入分数内容，然后在通过"单元格格式"对话框将其设置为分数格式
  B.先输入数字0，在输入空格，最后输入分数内容
  C.将数值置于括号中，表示输入的是负数
  D.先将单元格设置为分数的格式，然后再输入分数内容
^A
   【第966题】22.非屏蔽双绞线由4对相互扭绞的线组成，这8根线外面有保护层包裹。8根线的颜色不相同。其中绿色、白绿色线对是_________线对。
     A. 1、2        B. 7、8    C. 6、3     D.4、5
^A
   【第967题】25.每块网卡都有一个世界上唯一的地址，称MAC地址，它采用_______位十六进制表示
     A. 8        B. 12       C. 16       D. 32
^B
【第968题】4、下列关于协议的说法错误的是                             （）
  A、SNMP通过一个终端登陆到网路运行在TCP协议上
  B、FTP运行在TCP协议上
  C、STP用来发送电子邮件运行在TCP协议上
  D、DNS用于完成地址查找，邮件转发等工作运行在TCP和UDP协议上
^A
【第969题】6、下列数值中最小的是                                   （）
  A.1110.11B   B.43.75D   C.53.6Q   D.2B.CH
^A
【第970题】8、如果将A2单元格中的公式"=B2*$C4"复制到C6单元格中，该单元格公式为                                               （）
A.=B2*$C4   B.=D6*$C4    C.=D6*$C4      D.=D6*$E8

^C
【第971题】11、下列哪些不是ISP提供的服务
A.为用户提供Internet接入服务
B.信息发布代理服务
C.电子邮件服务      D/为用户构建网站
^D
【第972题】16、以下关于内存的说法不正确的是
A.常见内存条有两种单列直插内存条（SIMM），和双列直插内存条（DIMM）。
B．RDRAM（RAMBUS　DRAM）存储器总线式静态随机存取存储器；
C．按内存的工作方式，内存又有RDA和SDRAM（同步动态RAM）等形式。
D．双通道内存技术是解决CPU总线带宽与内存带宽的矛盾的低价，高性能的方案。

^B
【第973题】19、转到"hello.html"页面的"bn"锚点的代码是
A.<a href="hellohtml&bn">…</a>
B.<a href="bnl#hellohtml">…</a>
C.<a href="hello.html#bn">…</a>
D.<a href="#bn">…</a>

^C
【第974题】20、下列描述错误的是
A．DHTML是HTML基础上发展的一门语言。
B．根据处理用户操作位置的不同，HTML主要分为两大类：服务器端动态页面和客户端动态页面。
C．客户端的DHTML技术包括HTMl4.0，CSS，DOM和脚本语言。
D．DHTML侧重于WEB内容的动态表现。
^B
【第975题】2、在Word中，关于项目符号和编号的说法中，正确的是（）．
 Ａ．项目符号和编号是对一些特殊段落设置的格式．
 Ｂ．在段落前按Ｔab键可降低编号级别.
 C．在一个项目的最后按Enter键可自动产生一个项目符号或编号,按Del可取消项目符号或编号.
   D．不能设置项目符号或编号的格式.
^B
【第976题】3、执行"插入/批注"可向Excel的单元格添加批注，要删除批注应执行那个菜单的命令（）
   A、插入  B、编辑  C、数据  D、视图
^B
【第977题】5、光纤，双绞线，同轴电缆均可作为网络传输介质，其中细缆的内外导体做成同轴的原因是（）
A、加大线缆的抗拉强度
B、降低制作成本
C、减弱噪声问题
D、以示与粗缆的区别
^C
【第978题】6、在系统中________一般是不需要安装驱动。
   A．声卡
   B．电视卡
   C．显卡
   D、 CD-ROM
^D
【第979题】9、如果在打开硬盘文件时速度慢，可用执行下面的程序完成（  ）
A、磁盘清理程序   B、磁盘检查程序
C、磁盘碎片整理程序   D、磁盘备份程序
^C
【第980题】11、 从网上下载了一种新字体 文件，则一般需要将该文件放在如下哪个文件夹，该字体才可以使用
  A、 windows  
  B、 fonts 
  C、 system
  D、 Program Files
^B
【第981题】12、IP地址中的网络号部分用来识别
  A、 路由器
  B、 主机
  C、 网上
  D、 网段
^D
【第982题】14、 具有5个10M端口的集线器的总带宽可以达到
  A、 50M 
  B、 10M
  C、 2M
  D、 100M
^B
【第983题】1.	计算机向用户传递计算、处理结果的设备是（ ）
A．输入设备   			B.输出设备		C.存储设备    D.中断设备
^B
【第984题】18.	若有下宏定义(		)
#define	   N   2
#define		y(n)	((N+1)*n)
则执行语句z=2*(N++Y(5));后的结果是
A.语句有错误	B.z=34		C.z=70		D.z无定值

^B
【第985题】20.标准库函数fgts(s,n,f)的功能是
A．从文件f中读取长度为n的字符串存入指针s所指的内存
B．从文件f中读取长度不超过n-1的字符串存入指针s所指的内存
C. 从文件f中读n个字符串存入指针s所指的内存
D．从文件f中读取长度为n-1的字符串存入指针s所指的内存
^B
【第986题】1. 在一个框架的属性面板中，不能设置下面哪一项。（ ） 
A．源文件 B．边框颜色 C．边框宽度 D．滚动条 
^D
【第987题】4. 下面哪一项的电子邮件链接是正确的？（ ） 
A．xxx.com.cn B．xxx@.net C．xxx@com D．xxx@xxx.com 
^D
【第988题】7. 如果一个表格包括有1 行 4 列，表格的总宽度为"699" ，间距为"5" ，填充为"0" ，边框为"3" ，每列的宽度相同，那么应将单元格定制为多少像素宽。（ ） 
A．126 B．136 C．147 D．167
^D
【第989题】8. 关于文本对齐，源代码设置不正确的一项是：（ ） 
A．居中对齐：<divalign="middle">…</div> 
B．居右对齐：<divalign="right">…</div> 
C．居左对齐：<divalign="left">…</div> 
D．两端对齐：<divalign="justify">…</div> 
^A
【第990题】9. 下面哪一项是换行符标签？（ ） 
A．<body> B．<font> C．
D．
^C
【第991题】11. 下面对JPEG 格式描述不正确的一项是。（ ） 
A．照片、油画和一些细腻、讲求色彩浓淡的图片常采用JPEG 格式 
B．JPEG支持很高的压缩率，因此其图像的下载速度非常快 
C．最高只能以256 色显示的用户可能无法观看JPEG 图像 
D．采用JPEG格式对图片进行压缩后，还能再打开图片，然后对它重新整饰、编辑、压缩 
^C
【第992题】13．Web 安全色所能够显示的颜色种类为(  )。 
A 216 色 B  256 色 C 千万种颜色 D 1500 种色 
^A
【第993题】15．如果要表单提交信息不以附件的形式发送，只要将表单的"MTME 类型"设置为(  )。 
A.text／plain    B．password    C．submit    D．button 
^A
【第994题】17．CSS 样式表不可能实现(  )功能。 
A.将格式和结构分离 B．一个 CSS 文件控制多个网页 
C. 控制图片的精确位置 D．兼容所有的浏览器 
^D
【第995题】26．在 DHTML中把整个文档的各个元素作为对象处理的技术是 (    ). 
A.HTML    B．CSS   C.DOM    D．Script(脚本语言) 
^C
【第996题】28． 如果站点服务器支持安全套接层(SSL)， 那么连接到安全站点上的所有 URL开头是(  )。 
A．HTTP    B．HTTPS    C．SHTTP D．SSL
^B
【第997题】29．下列描述错误的是(  )。 
A.DHTML是 HTML基础上发展的一门语言 
B．根据处理用户操作位置的不同，HTML主要分为两大类：服务器端动态页面和客户 
端动态页面 
C．客户端的 DHTML技术包括 HTML4．0、CSS、DOM 和脚本语言 
D．DHTML侧重于 WEB 内容的动态表现 
^B
【第998题】32．有关网页中的图像的说法不正确的是（ ）。 
A网页中的图像并不与网页保存在同一个文件中，每个图像单独保存 
B HTML语言可以描述图像的位置、大小等属性 
C HTML语言可以直接描述图像上的像素 
D 图像可以作为超级链接的起始对象 
^C
【第999题】33．下列HTML标记中，属于非成对标记的是（ ）。
A<li> B<ul> C 
D <font>
^A
【第1000题】36．以下标记符中，用于设置页面标题的是（） 
A.<title>   B.<caption>  C.<head>   D.<html> 
^A
【第1001题】38．若要是设计网页的背景图形为 bg.jpg，以下标记中，正确的是（） 
A.<body background="bg.jpg"> 
B.<body bground="bg.jpg''> 
C.<body image="bg.jpg"> 
D.<body bgcolor="bg.jpg"> 

^A
【第1002题】39．若要以标题 2 号字、居中、红色显示"vbscrip"，以下用法中，正确的是（） 
A.<h2><div align="center"><color="#ff00000">vbscript</div></h2></font> 
B.<h2><div align="center">< font  color="#ff00000">vbscript</div></h2></font> 
C.<h2><div align="center"><font   color="#ff00000">vbscript<</h2>/div></font> 
D.<h2><div align="center">< font   color="#ff00000">vbscript</font></div></h2> 

^D
【第1003题】41．若要在页面中创建一个图形超链接，要显示的图形为 myhome.jpg,所链接的地址为 
http://www.pcnetedu.com,以下用法中，正确的是（ ）； 
A  <a href="http://www.pcnetedu.com">myhome.jpg</a> 
B  <a href=" http://www.pcnetedu.com"><img src="myhome.jpg"></a>
C  <img src="myhome.jpg"><a href ="http://www.pcnetedu.com"></a> 
D   <a href =http://www.pcneredu.com><img src="myhome.jpg"> 

^C
【第1004题】44．要将页面的当前位置定义成名为"vbpos"和锚，其定义方法正确的是（ ） 
A．<a href=:vbpos"></a> 
B．<a href="#vbpos">vbpos</a> 
C．<a name=vbpos> 
D．<a name="vbpos"></a> 

^D
【第1005题】46．若要产生一个 4行 30 列的多行文本域，以下方法中，正确的是（）。 
A．<Input type="text" Rows="4" Cols="30" Name="txtintrol"> 
B.<TextArea Rows="4" Cols="30" Name="txtintro"> 
C.<TextArea Rows="4" Cols="30" Name="txtintro"></TextArea> 
D.<TextArea Rows="30" Cols="4"Name="txtintro"></TextArea> 

^C
【第1006题】49．若要循环播放背景音乐 bg.mid，以下用法中，正确的是（）。 
A.<bgsound src="bg.mid" Loop="1"> 
B.<bgsound src="bg.mid" Loop=True> 
C.<sound src="bg.mid" Loop="True"> 
D.<Embed src="bg.mid" autostart=true></Embed> 

^A
【第1007题】50．以下标记中，用来创建对象的是（）。 
A．<Object>  B. <Embed>   C<Form> . D.<Marquee> 

^A
【第1008题】52．可用来在一个网页中嵌入显示另一个网页内容的标记符是（）。 
A.<Marquee>  B. <IFRAME>  C.<Embed>   D.<Object> 

^B
【第1009题】55．若要使表格的行高为 16pt，以下方法中，正确的是（）
A．<table border=1 style="Ling-Height:16">...</table> 
B．<table border=1 style="Ling-Height:16pt">...</table> 
C．<table border=1 LingHeight=16pt">...</table> 
D．<table border=1 LingHeight="16pt">...</table>

^B
【第1010题】8）HTML表格在默认情况下有边框。（______________）
^B
【第1011题】11）在HTML表格中，TD和TH标记符都可以用来包括单元格内容。（______________）
^A
【第1012题】13）在HTML表格中，表格的列数等于任意一行中TH与TD的个数。（______________）
^B
【第1013题】14）在HTML表格中，表格的列数等于任意一行中TH与TD的colspan属性的和。（______________）
^B
【第1014题】15）在HTML表格中，表格的列数等于第一行中TH与TD的colspan属性的和。（______________）
^A
【第1015题】20）只有在框架结构的网页中，才能将A标记符的target属性指定为_blank，从而使超链接目标文件在一个新的浏览器窗口中打开。(______________)
^B
【第1016题】24）在HTML表单中，提交按钮和重置按钮都可以用图象表示。（______________）
^B
【第1017题】28）CSS样式表项的组成为：selector{property1:value1, property2:value2, ……}（______________）
^B
【第1018题】30）CSS中的color属性用于设置HTML元素的背景颜色。（______________）
^B
【第1019题】3）以下有关列表的说法中，错误的是：　　　　　。　
A．有序列表和无序列表可以互相嵌套。
B．指定嵌套列表时，也可以具体指定项目符号或编号样式。
C．无序列表应使用 UL 和 LI 标记符进行创建。
D．在创建列表时，LI 标记符的结束标记符不可省略。
^D
【第1020题】4）以下关于FONT标记符的说法中，错误的是：　　　　　
A．可以使用 color 属性指定文字颜色。
B．可以使用 size 属性指定文字大小（也就是字号）。
C．指定字号时可以使用 1~7 的数字。 
D．语句 <FONT size="+2">这里是2号字</FONT> 将使文字以2号字显示。
^D
【第1021题】7）以下有关表单的说明中，错误的是：         。  
A．表单通常用于搜集用户信息。
B．在 FORM 标记符中使用 action 属性指定表单处理程序的位置。
C．表单中只能包含表单控件，而不能包含其他诸如图片之类的内容。
D．在 FORM 标记符中使用 method 属性指定提交表单数据的方法。
^C
【第1022题】8）在指定单选框时，只有将以下     属性的值指定为相同，才能使它们成为一组。
A．type  B．name  C．value  D．checked
^B
【第1023题】10）以下有关按钮的说法中，错误的是：         。
A．可以用图像作为提交按钮。
B．可以用图像作为重置按钮。
C．可以控制提交按钮上的显示文字。
D．可以控制重置按钮上的显示文字。
^B
【第1024题】14）以下说法中，正确的是：         。
A．P标记符与BR标记符的作用一样。
B．多个P标记符可以产生多个空行。
C．多个BR标记符可以产生多个空行。
D．P标记符的结束标记符通常不可以省略。
^C
【第1025题】17）以下说法中，错误的是：         。
A．JPEG格式使用有损压缩算法进行图象压缩。
B．处理JPEG格式的图象时，可以控制压缩比率。
C．JPEG格式的图象几乎没有颜色限制。
D．JPEG格式的图象具有透明色的特点。
^D
【第1026题】18）以下说法中，正确的是：         。
A．可以通过直接改文件名后缀来修改图象格式。
B．矢量图通常比位图的文件尺寸大。
C．使用图象处理软件可以修改图象的像素大小。
D．Flash是一种位图处理软件。
^C
【第1027题】19）以下说法中，正确的是：         。
A．在 IMG 标记符中使用 align 属性，可以控制图象在页面中的对齐。
B．在 IMG 标记符中使用 align 属性，可以控制图象与文字的环绕效果。
C．在 IMG 标记符中使用 valign 属性，可以控制图象与周围内容的垂直对齐。
D．在 IMG 标记符中使用 valign 属性，可以控制图象与周围内容的水平对齐。
^B
【第1028题】20）以下说法中，错误的是：         。
A．表格在页面中的对齐应在 TABLE 标记符中使用 align 属性。
B．要控制表格内容的水平对齐，应在 TR、TD、TH 中使用 align 属性。
C．要控制表格内容的垂直对齐，应在 TR、TD、TH 中使用 valign 属性。
D．表格内容的默认水平对齐方式为居中对齐
^D
【第1029题】23）要创建一个如图所示的框架，应使用以下代码：______

A. <FRAMESET cols="100,* ">
       <FRAME>
       <FRAMESET cols="120,*">
         <FRAME>
         <FRAME>
       </FRAMESET>
</FRAMESET>
B．<FRAMESET rows="100,* ">
       <FRAME>
       <FRAMESET cols="120,*">
         <FRAME>
         <FRAME>
       </FRAMESET>
</FRAMESET>
C．<FRAMESET cols="100,* ">
       <FRAME>
       <FRAMESET rows="120,*">
         <FRAME>
         <FRAME>
       </FRAMESET>
</FRAMESET>
D．<FRAMESET rows="100,120,* ">
       <FRAME>
       <FRAME>
       <FRAME>
     </FRAMESET>
</FRAMESET>
^C
【第1030题】26）以下表单控件中，不是由 INPUT 标记符创建的为：_____
A. 单选框
B. 口令框
C. 选项菜单
D. 提交按钮
^C
【第1031题】27）要给表单控件设置标签，以下代码中正确的是：_____
A. <INPUT type="checkbox" name="news"><LABEL for="news">新闻</LABEL>
B. <INPUT type="checkbox" for="news"><LABEL id="news">新闻</LABEL>
C. <INPUT type="checkbox" for="news"><LABEL name="news">新闻</LABEL>
D. <INPUT type="checkbox" id="news"><LABEL for="news">新闻</LABEL>
^D
【第1032题】28）以下选项中不能用来表示 CSS 颜色的是：_____
A. red
B. #FF0000
C. rgb(f, 0, 0)
D. rgb(100%, 0,0)
^C
【第1033题】30）以下有关样式表项的定义中，正确的是：____
A. H1{font-family:楷体_gb2312, text-aligh:center}
B. H1{font-family=楷体_gb2312, text-aligh=center}
C. H1{font-family:楷体_gb2312; text-aligh:center}
D. H1{font-family=楷体_gb2312; text-aligh=center}
^C

